事实证明，起床铃声是任何音乐的坟墓[流泪]有没有一种感觉…卧槽！居然是这歌？做为单身程序狗的我，听到这首曲子，内心一颤，竟莫名其妙的感受到爱情的美好。爱上一个人真难，你爱的人也同时爱你，简直是.........唉，想怎么多干嘛，继续敲我的代码。几米 漫画家，最喜欢他的一句话：每个人都是上帝咬过一口的苹果，都是有缺陷的，有的人缺陷比较大，是因为上帝特别喜欢他的芬芳！我今年20，从初三开始知道他。那我太tm好吃啦！上帝就留了一个苹果核给我！也不知从何时开始，你这种人越来越多了，写出感受的人们或许只是想和你们分享，然而却得到一句“得了吧，这逼装的可以”云云，或许期间是真的有人在瞎编，但是你就因此否定所有人？慢慢地，或许便不再有人分享。你们这样做，那些胡编乱造的人会少很多，但到了最后，真正想与我们分享的人又有几个？小时候认为流血了就是很严重的事，不管疼不疼，先哭了再说。直到长大后才发觉，其实流泪比流血更疼。中央人民广播电台 最美新闻人昨晚失眠了，今天高考加油啊！犹如冬日里的一缕暖暖的阳光照在身上，然后闲适的坐着I just can't stop thinking of you. Maybe it really needs a long time to forget the relationship. 那时候我在暗恋班上的一个小女生。她一直很安静，很奇怪的女孩。那时候是临近高考的初夏，教室外面突然暗下来，沉闷的雷声响起。能闻到夏天暴雨来临的味道。我和她并肩站在阳台上，学校广播里放这首歌。带着湿热，忽冷忽热的风吹在脸上，我们竟说不出话来。高考结束的那天，突然感觉，再也回不去了距离高考还不到一个月了，29天，压力好大，感觉时间特别快，以前我是个很贪玩的学生，迷恋游戏，别无他法选择了艺考，没有抱太大希望，但却幸运的被理想的大学下了证，从那时我便开始努力，我知道，也许这样收获不能太大，但是我也要努力，29天，我会加油如果，我的朋友李军飞还活着，他一定会跟我一起哼这首歌的。我总是在最深的绝望里遇见最美的风景轻音乐最大的魅力在于，你不被歌词左右然后你被回忆左右有人总说用网易的人爱装逼，在一首没有歌词的曲子下还能无病呻吟出无数的意境，矫情得可笑.但我觉得网易云就好像是我们这些真心喜爱他的人的家，我们希望和家人们分享自己的心境和感受甚至是被时光掩埋多年最隐秘的故事，在这里都能肆无忌惮的诉说.（第一次写评论，以前习惯默默翻看）上初中后跟小学朋友断了联系，上高中后跟初中朋友断了联系，上大学后，高中的朋友也不大联系了 ，估计大学毕业后就没朋友了， 从一个环境到另一个环境 ，过去的关系全都无力维系，是青春太过单薄，风轻轻一吹就散了，离开时请记得彼此的微笑，给彼此祝福。蓦然回首，生命是一场无法回放的绝版电影。“后来”这个词，诠释了一切不想改变，却又面目全非的事。[心碎]年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。当一个人无聊到发呆也能坚持半个小时的时候是真寂寞了。你知道我一直暗恋的人是谁吗？如果你不知道，请回头看我写的第一个字。坐在北海道安静的朝里川温泉乡，听着这首曲子，联想很多往事，总觉得宁静的生活是我所向往的。小学时放暑假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”我现在在武汉图书馆，今天天冷有雨，却很适合静静的听歌，后天就要考试了，结果我是知道的，但是我不后悔。大学已经过去了八分之七，我希望未来的日子，敢冲。想起那些还拥有整个悠闲下午的日子。想起安静的像流水的空气。想起你。想起整个曾经。也许这就是回忆的力量吧。走失在曾经迷惘在未来。谁接送孩子，辅导孩子学习，谁烧饭，加班怎么办，被同事排挤还会一往无前吗？孩子病了却请不了家，老家父母病了，谁照顾，医药费怎么办。老公不举，老婆性冷淡抑郁症!!!!!呵呵，现实不是MV!因为“安静”，我几乎失去了所有的朋友。沉默是金好像不适用于人这种群体动物。十七岁我的生日愿望是：以后能找到一个八十岁了还能有话题的伴侣。其实这也不算矛盾吧。我所认为的安静，是给对方的尊重。能有说不完的话题当然好，可是我不愿意为了找话题而打破沉默。多自私，亦无可救药。音乐很棒，逃。躺在绿树下，静静的吹着微风，度过一个安静的午后如果不能成为别人生命中的礼物，就不要走进别人的生活。第105个评论❤️对于整曲的音质，pianoboy表示，觉得这首录得蛮粗糙的，原本想要重录，但网友说，这种粗糙的感觉才会让人觉得曲子平易近人，所以，我们才听到了《第105天》最本真的版本。喜欢Pianoboy，喜欢他安静的音乐，好像从课间教室传来的旋律一般，也庆幸没有那么多人喜欢他，因为这里评论的人都是很用心地在写，很纯粹的喜欢。很多人都已经猜到了吧，《第105天》指的是Pianoboy失恋的第105天。那天夜里，他脑海中一直浮现着这个旋律，于是谱了下来。你没发现这是首纯音乐吗？高考不到300天，可我还是有那么多的顾虑。。怎么办？去年的12月03日我认识了你喜欢上你，而今天刚好105天，真的是很巧的。可是呢，我不单想要和你度过105天我还想要和你度过22岁以后全部人生，然后在我们60岁的时候我们一起去挑一块墓地，你说好不好啊，小仙女。反复看门锁没锁，手机带没带，耳机拿没拿，知道结果是锁了带了拿了……不是强迫症，只是没有安全感！
老了……喜欢轻音乐了[吐舌]这种有杂音的感觉就像是在身边弹奏钢琴，很真实但是却又不觉得很嘈杂，听起来会很舒服deemo3.0的赞~Deemo3.0版本收录预订～DEEMO 3.0 Trailer视频中的背景音乐在写完了所有的东西的清晨，其实超累，但听着这样的曲子突然很放松啊歌听多了~你听进去了些什么~静静的敲打着心间的旋律~我问我自己~：此刻已经想不到其他了~随着节奏放下、思绪飘扬~平淡的快乐简单地想~[钻石]在入伍第八个月的时候，我被派到师部学习，有段时间打你的电话可始终没人接听，一天夜里熄灯后躲在水房给你打通了电话，你说你可能喜欢别人了，不想以后伤害我，挂断电话后一个人窝在墙角偷偷抹了泪。可明早仍要出操训练，明年还有一年。民谣无疑就是衣柜里那件永远不前卫也永远不落伍，而且是上身率最高的Ｔ恤。简单、质朴、舒适、惬意。在一夜成名的时代，民谣朴素真诚有着生活的粗糙，但又直抵人心的力量。民谣并非是所有姑娘都懂的 你带着你的姑娘去听民谣 你回来了 姑娘就没了不得不承认 我是个很天真的人，谈了恋爱 就想过一辈子，交个朋友 就想往来一生，尽管有时候故作姿态说着 一切顺其自然，可心里不愿让任何美好的事情 发生一丝的改变，对于一个在感情上 没有远见的人来说，最大的期盼大概就是希望所有的感情都能真挚且长久了吧去年一个人暑假去了苍山洱海，回来之后辞职了，我要去深圳了，虽然不知道前方多少困难说真，挺喜欢他声音，遗憾的是他再也没有出唱片，今晚去看了痛仰的巡演，看到了他在台上静静地弹吉他，又想起那时候每天循环这首歌的夏天。于是整晚都在盯着他弹吉他忘了歌唱正在苍山洱海旁，来喜洲一个月了，故事正在发生着，来喜洲做义工之前谁也没想到我会和一个白族本地小伙子擦出火花，现在成了我的男朋友。在这风花雪月的大理，看日出看日落，看星辰大海，骑着电动车穿梭在洱海边、田野间。做尽所有浪漫之事。先听了丽江小倩的版本，才发现宋捷的才是原唱。[强]哎，我喜欢网易云音乐，喜欢这里的每一个听众，你们明明没什么文字功底，读书写作文都全是抄的，但在这里，你们居然能瞎扯淡地写出这么多有文采的话。我竟然写不出来这首歌从当年刚出来就一直在手机里，每次听都会不禁想起高中的前桌，那时候我喜欢拽她的辫子！班布酒吧，小倩。让我想起了我的云南行，我喜欢云南[流泪]听得让我想喝醉。再也不见面，我会想起你。希望有更多的人知道，这首歌的原作者是宋捷，这是一首有故事的歌，他的才华也不应该被一个未经原作者许可就拿来出专辑的翻唱歌手掩盖。去年和小伙伴去大理的时候旅途上认识了两个女生，在摆弄青旅里的吉他的时候他们起哄说唱首歌吧，其实很想唱这首但总觉得唱不好，最后只简单地弹了一下天空之城。回来后一直在练在首，想着下次去大理也许还会碰到她们，然后我说姑娘，我给你唱首歌吧[呲牙]民谣是有生命的，但不会陪你成长，她只是停留在你着迷的某个年龄，然后静静地看着你长大远去，当你回过头来再看她的时候，她还是当时让你着迷的模样。冬天看东京爱情故事，夏天看悠长假期比原唱更若即若离的版本。＂跑掉的人可以拍成一部剧，被留下的会怎样？＂＂配角照不到聚光灯的...不需要总是全力冲刺。人总有不顺利或疲倦，在那时我就把它当成神赐予的长假。不必勉强冲刺不必紧张不必努力加油，将身心付诸自然。＂剧有点老的昏黄了，但在阴雨的冬天却像极了阳光下的椰子树。好吧！被我抓到！就觉得欢乐颂第十集曲筱绡存赵医生手机号码时应该是这段音乐！哈哈！果然！[可爱]写的太贴切。彼时小南看似大大咧咧，心其实很柔软，会珍惜玻璃球，会靠着摄影师说累了…而濑名一直温顺，努力却无法突破，却在最后用肯定的语气回答这段感情，是认真的，他坚毅的眼神没有一丝畏惧和退缩，多了责任，多了信念。长假，don't worry, be happy.谢谢这段美丽的长假，让人想拥有这样的爱情两天的时间把《Long Vacation》撸完了，很感动，心境也变开阔了许多，这两年我也是感觉做什么都不顺利，成功于我来说好像很难，可是换个角度看，这又何尝不是我的一个悠长～悠长～悠长的假期呢？[开心][开心][开心]诺诺转台到音乐台，这个时间段已经没有节目了，音乐台滚动地播放着老歌，正放着一首《silent Emotion》。
那是一部日剧《悠长假期》里的歌，路明非高中时看过，由帅绝人寰的木村拓哉和满脸傻姐姐模样的山口智子出演。龙族IV.奥丁之渊欢乐颂来的 真是一听到就想哭[哀伤]长假和smasma都是二十年了呢诺诺和路明非坐在法拉利中，那真是美好的景象Don't worry.Be Happy.十分钟前我在学校礼堂唱这首歌，唱的很失败，我喜欢的姑娘就在下面“南方的小镇阴雨的冬天没有北方冷。”  再唱一遍，保证不打死你。晚安。作者是北方人吗？
他一定没有体验过南方冬天阴雨的日子里把手垫屁股下面取暖的忧伤。[撇嘴]觉得赵雷不火简直是天妒英才，但又想想，如果赵雷红了，还会是这个弹着吉他唱着民谣，没有包装，炒作，整容，知只是用音乐感动别人的赵雷么，民谣不是流行乐，唱民谣的人，都是得耐得住性子的罢还记得那次去看赵雷，雨下的超级大，我穿着短袖短裤踩着一双破帆布鞋冻成狗，而且鞋子里灌满了水，踩在室内的地板上留下一串湿哒哒的脚印，自己靠着商场的墙壁等赵雷，那时候感觉自己孤独极了，直到赵雷出现，然后他温柔的唱起南方姑娘，一瞬间眼泪就不行不行的往下掉，，，【你是否喜欢北方人的直爽】没看歌词之前老听成【你是否喜欢北方人的智商】。。。让我迷茫很久以为我们北方人的智商有问题[哀伤]我就是南方姑娘[大哭]今天下午考数学 我写到一半把笔一丢 独自吟唱这首歌  唱到很嗨的时候 才发觉这是高考 但我对南方姑娘思念的很啊！以前听觉得是口水歌，现在听得眼泪都要流出来。虽然我不是个纯粹的南方姑娘，最多只能算个中部偏南的姑娘，但在异乡的感觉真的很符合这首歌。先让我哭一会爱上一位北方的姑娘，奈何我却是个南方的小马驹！   你有足够宽广的草原，我却仍是个小马驹！南方姑娘你是否喜欢北方人的智商结婚时把我们的照片用一晚上通宵的时间整理成了一个视频，婚礼上给她个惊喜，听摄像师说她眼角有泪水。背景音乐用的这首南方姑娘，我是北方人，她是南方姑娘北方姑娘在南方，一个人，习惯了南方的绵绵细雨与潮湿空气，他们都说我长得越来越有南方的味道，可他们不知道我想念家乡人的直爽，雨后干燥土地散发出的清香，还有又高又蓝的天空。我想回去，却被困在这里。学校清真食堂的拉面小哥侧颜特别像赵雷，笑起来很好看有点小害羞，然后为了看他，我吃了两个星期的拉面，然后我胖了胖了胖了[撇嘴]我喜欢的南方姑娘叫宋倩玉，我正在学弹唱这首歌。她现在在北京，我没勇气联系她。 我在大润发广场看到一个摩的装上了一辆摩的 双方打起来了，我看的好过瘾，就忘记了被你爽约的事你确定分开的原因不是你吃了两桶肯德基？我在人民广场扫垃圾 谁特么丢的炸鸡我请你吃炸鸡吧。[流泪]我在人民广场吃着韭菜盒子，而此时此刻你躲到哪了你在南方的艳阳里大雪纷飞， 我在


人民广场吃炸鸡第一次听还以为是蔡健雅我那会还真买了肯德基去人民广场坐着吃[憨笑]因为这个歌名拒绝听这首歌好久....“姐无所谓” 我觉得这歌说的就是这个╮(╯▽╰)╭好声音是个奇怪的东西，总能把原本冷门的好歌用嘶吼或者做作炫技的方式捧红，而后广大群众都接受了……好奇怪……昨天去上海特意跑到人民广场买份炸鸡吃，冷醉了…我在人民广场冻成傻比[大哭]说鸡不说巴、文明你我他。在大润发广场爽约了一个朋友，没想到他看到两辆撞在一起的摩的后就不跟我计较了，令我困惑目前鸡的家属情绪基本稳定那一年，金曲奖入围最多的她，穿着一条红色拖地纱裙，却一个奖座都没带走。每首歌第一次听是什么心情 以后再听时就会换成那种心情没成熟的我却太早地遇见了你小时候问过母亲大人一个很傻的问题，说鱼身体里那么多刺，就不会痛吗…… 突然觉得这比喻用在人身上也挺适合的，那些往事曾经像刺一样扎在身体里，时间久了感觉不到痛了，大概不是消失了，只是它们都已经变成我们的骨头了吧。“你愿意做我的太阳吗？”  “我愿意”   “那么请你与我保持92955886.7公里”   “……”高一同桌的你轻哼这首歌我慢慢喜欢上了你可那时我还不懂如何去爱一个人后来我的一系列傻事将你越推越远你依然唱着这首歌我却看不出你眼神里的无奈现在大二了寄出的信也石沉大海希望你还是那样阳光乐观如果还有机会我一定会紧紧抱住你用尽毕生去爱你因为你是我高中最美好的回忆致初恋zw[爱心][爱心]上天很有意思，猫喜欢吃鱼，猫却不能下水，鱼喜欢吃蚯蚓，鱼却不能上岸。人生，就是一边拥有，一边失去，一边选择，一边放弃。 人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为回不去。一直以為 我欣賞不來陳綺貞的 原來是聽得太少乍见之欢时，谁不是贪婪的无话不谈，谁不是想刻刻眷恋不分，只是夜长寂寥遂食之无味，带不走留不下，就那样不再以爱的名义互相羁绊，好聚好散～大二第一次听学会了豢huan养 这个词一开始觉得 “豢养” 这个词用的特别不好，感觉只有饲养猪牛之类的才会用豢养，后来偶然翻书看到这么一段：“ 金鲫始于钱塘，惟六和寺有之，未若今之盛。南渡驻驿，王公贵人园池竞建，豢养之法出焉------戴埴 《临安金鱼》。 这才感觉到陈绮贞这词用的别致精巧。还记得第一次听这歌时是自己大老远从南京去北京看她。离开那天太舍不得，总觉得要失去了，就哭得稀里哗啦的。总以为可以淡去，可再听到这歌的时候还是好想她，恨不得紧紧抱着她。她永远都是我的太阳，而我慢慢还是没了以前的青涩，学会习惯一个人生活。你要做一个不动声色的大人了.不准情绪化,不准偷偷想念,不准回头看.去过自己另外的生活.你要听话,不是所有的鱼都会生活在同一片海里.

                                            ——村上春树祝听到这首歌的人 人生都很完美你怕的不是考不上一所好学校 
而是父母眼神间流露出的失望 
你怕的不是六月份的毕业 
而是再也找不到那么真挚的友谊 
你怕的不是三年的奋斗 
而是一张卷子否定了你的努力 
你怕的不是六月的考试
而是六月的离别 
你怕的不是九月的新面孔 
而是再也见不到你想见的人小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。网易的评论都很有故事，和某Q音乐的弹幕区完全不同。人们似乎对这个平台报以更多的信任，作为局外人的我看完以后只觉得心酸大多数。呼…那么多的陌生人啊，虽然我们素不相识，但是既然能在千万首歌中点开同一首歌，我希望你们都能幸福。别太难过，别太心碎，我们还有音乐。用缘分祝福你。再有24个小时，就成为别人的新娘，那些纠缠的往事也将随风逝去，幸福，幸福！你是我一场好梦，明天依旧好说。评论真是看不得我们都嘴硬，所以怪缘分出了差错。你让我怎么习惯你是我的前任。你能不能再等等我，前路太险恶，世上这么多人，唯有你是令我有安全感的伴侣，请不要就这么放弃我，请你别放弃我。我不再要那一击即碎的自尊，我的自信也全部是空穴来风，我能让你看到我现在又多卑微，你能不能原谅我？求你原谅我。“我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中满是怀疑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处游荡流亡，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。”玉兰，你最喜欢吃的巧克力，我把它放在你上衣左边的口袋里，到了天堂，记得赶快吃掉，要不会过期的。11年11月11日，约一个女孩去电影院看这部剧终散场，她挽住我手臂，这首歌一直存在手机里，当她成为前任时，这首歌就在没有播放过在天快黑的时候，听这首歌，风把头发吹散，一个人，看着这个世界，感觉自己什么都有，却又什么都没有。2014 1130 从北京坐13个钟头去杭州看她，送她亲手织的围巾，不过并不能挽回什么吧。@小松鼠，你看不到这条评论，可我还喜欢你。因为你听了这首歌，也许陷在幸福的错觉中没必要急忙说出真相，偶尔错觉反而让人幸福。别告诉我真相，歌词让我留一丝幻想，让我最后再喜欢你一次。就当你给我最后的善良吧。   wc最后一段的“赖着我”句唱得好俏皮光听她的声音会自然的认为她超级漂亮。。。以前高中打游戏。 经常去网吧通宵。 前面坐个长发妹子。 很长的那种。 每次玩上课睡觉她总会把扎着头发放开 。 多年后同学会发现她剪了短发。 依然那么漂亮。 问她为什么剪了。 她说其实她不喜欢留长头发。 留长头发是为了她后面经常熬夜的少年能够睡个安稳觉不被老师发现。这首歌评论居然没过百？简直！！！还是喜欢这个弦乐版本。小提琴不能更赞那些个民谣（包括人民摇滚），太穷，动不动就唱北戴河、秦皇岛、安和桥。我就喜欢陈老师，你品尝了夜的巴黎，你踏过下雪的北京，你拥抱热情的岛屿，你埋葬记忆的土耳其，你累计了许多飞行，你用心挑选纪念品，你收集了地图上每一次的风和日丽。听着，就有钱。号称文艺青年必爱歌曲[撇嘴]在KTV唱这首歌，室友说【如果只听你的声音会以为你是漂亮的萌妹。。。】[流泪]更喜欢这个版本坐火车的时候走听这首歌，想想我这屌丝有何旅行的意义，还不是暑假回家家里蹲你累计了许多飞行，你用心挑选纪念品，你收集了地图上每一次的风和日丽，你拥抱热情的岛屿，你埋葬记忆的土耳其，你流连电影里美丽的不真实的场景，却说不出你爱我的原因。前天我右腿撞到石头，觉得疼了一阵也就没事了，今天才发现那一块已经青紫。人生很多事都要延迟许久许久才会感觉到疼，你能想象吗，也许等到你三十多岁的某个夏夜，开车回家，在某个路口等红绿灯的时候，你突然反应过来，十九岁的时候，那个人说的那句话原来是这个意思。而这个时候，你已经过完了小半生中国有14亿人口，网易云音乐有2亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，是的没错，这就是缘分。“ 疯狂的梦没有了你 还有什么用 ”听到这句歌词谁都想不起 谁都不合适 妈的好难过 哪怕一个朋友也好阿以前有人说最喜欢陈老师了，我说我也是！~ 结果才知道他说陈冠希！ [撇嘴]初中毕业时家长会，老师摸着我的头对我妈妈说，这孩子很聪明，就是不用功。我以为我是特别的，只是自己不愿意变得优秀而已。长大了才发现，这是一种客套话，就像服务员说菜马上好。我已经过了听陈绮贞的年纪了，那个有你的年纪。只是，分手以后我去了厦门。我在去的火车上单曲循环了这首歌好多遍好多遍。这一场华丽的冒险，我终究还是要自己一个人走。而今，你我身边都已经有了另一个人，可我还是记得，你曾让我在你的心里流离失所了那么久。初中二年级特别喜欢陈绮贞，现在就只能中二病的时候拿出来听一听了在隔了五年之后 终于在14年的12月看了你的演唱会。陈老师。一直以来伴随我整个青春的歌声，伴随14岁的暗恋，伴随17岁敏感又脆弱的初恋，伴随19岁这个再美好不过的夜晚。一直以来，谢谢你。我爱你。但是你说会爱陈老师一辈子 我想来现在我们之间的关联 大概 只剩下陈绮贞了吧 你会不爱我但是不会不爱她 怎么又难过又心酸的感觉这一趟华丽的冒险 终归还是要我自己一个人走你不要把我当成玩笑给别人讲好不好。那个来自新加坡的男生，我想告诉你，我喜欢你[哀伤]可是你要回去了……陈绮贞，你的声音像一把软刀子，无声无息划过了我，等我回神的时候，已经伤到最深的地方，我闭上眼默默痛着，乐此不疲。                    By:大解析网/沈小舞今天你的妈妈去产检，第一次看到你的照片。听说你在妈妈肚子里挥来挥去的，表现很好。真是个好孩子。别着急，爸爸过几天就回去陪你和妈妈。你要替爸爸保护好妈妈啊。爸爸也想你们。你看，你的第一张照片拍的不错嘛！卧日，八年前在食堂买了新出的鱼香肉丝加饼一边听一边吃，现在再听这歌一股子鱼香肉丝味，[大哭]想起高中三年最爱的就是陈绮贞，身边并无知音。今天忽见她的歌出现在民谣歌单里，有些讶异，这么归类那我可是民谣资深迷了哈哈，现在已研二。我躲在茶水间偷偷休息大口喝冰水，夏天的夜晚我只能在上班，又是一个为了钱的夏天。想想以前，开小声的这首歌想起以前的夏天晚上，我还是学生勇敢自由只有喜欢不喜欢高三快要毕业时，我给班里每个人都发了一张同学录。那个时候，我的座位还在窗边，你就这样，在后面叫我的名字，我回头，下午的阳光就这样照在你脸上，你笑吟吟地递给我写好的同学录，高中两年和我说话几乎不超过二十句的你，给了我一张满满的同学录，从我接过那张纸一直到看完，我只听见我自己的心跳。你喜欢陈绮贞，所以我在高考完通宵的那个晚上，心机地唱陈绮贞的所有歌，直到累了靠在沙发上睡着，你却把我拍醒，给我递了一件外套说别感冒。这大概是两年来我们最接近的一次吧。毕业之后理所应当地各奔东西，虽然我还偶尔从别人那里打探你的消息，朋友说你好像真的喜欢过我。这样的回忆，有一次真好。下雨天 《蓝色大门》和《小步舞曲》更配哟~2015上海草莓，这是第一首歌，唱第一句时候正好开始下雨，太浪漫”整个夏天都快过完了，好像什么事都没有做。“ “”对呀，好像就只是跑来跑去，什么事都没有做。“老师的歌不能循环  送你上了一座孤岛  又不带你下来 [大哭]
小士 看着你的花衬衫飘远 我在想 一年后 三年后 五年后 我们会变成什么样子呢？
由于你善良 开朗又自在 你应该会更帅吧 于是我似乎看到多年以后 你站在一扇蓝色的大门前 下午三点的阳光 你仍有几颗青春痘 你笑着 我跑向你问你好不好 你点点头
三年五年以后 甚至更久更久以后 我们会变成什么样的大人呢昨天在草莓，看着你低头闭眼在台上弹吉他，江边的风吹起你的发，天边晚霞映着你弹琴的身姿，回头是无数无数的人密密麻麻仰头看你弹琴唱歌，你说:“你们的朋友会不会觉得你们是疯子，但在这个正常的世界里，有时保持一种不可思议的神经质也是不错的选择。”青春是你，回忆是你。你好陈绮贞，下次再见。她说，我要为所有今天一个人来的唱 「小步舞曲」昨天女神第一首就是这首。嘈杂的全场一瞬间安静了。大家都只是随着音乐慢慢的晃动手臂。几万人的现场，有人安静有人哭泣有人激动的难以自已。听到女神的声音真的一下子心里满足了。2009-2015，终于见到了你，还好我没放弃。我没看蓝色大门 但是我高中认认真真把陈老师的歌都听了一遍看了楼下的楼下的楼下的楼下的楼下的楼下那几条的评论我觉得我以后再也不敢在网易评论里发心事了[大笑]再次陷入死循环我只喜欢静静一个人悄悄听着这首歌的调子偷偷藏在心里有个语文老师说，他上学那会儿的下雨天会在广播站放这首歌，然后自己跑到外面听歌。我突然想起了高中一个人在窗台看雨的时光，空气湿漉漉，混着青草泥土的味道，世界都安静了。二十岁的某一天，我花了80块坐24个小时的硬座到北京去找她。我走的那个晚上，晚上，她要吃火锅，我低着头不说话。我开不了口，就说我喜欢吃拉面，就身上仅有的十块钱，买了两碗兰州牛肉面。走的时候，她取了300快塞到我兜里。后来，她去了美国。三十岁的某一天，已经6年没见，我再也想不起她的脸……手机里存了那么多分手的歌，好像我爱过似的。看评论知道全国大概的物价水平了，武汉热汗面一碗4块，兰州牛肉面5块一碗，西安肉夹馍5块，长沙米粉5块.......廉价的爱情最昂贵~二十岁的某一天，你告诉我以后不要被别人骗。那一刻我觉得你是个好人。你一定也说过假话，但心智未熟的少女总相信世上还是好人多，盲目轻信一刹的甜言，认识你之后好似变了不少，但我再也没办法从容淡定的和你熟络起来。当初傻逼的我觉着自己可以不用在听这歌了。现在我傻逼的又回来听这首歌了。那时，兜里揣着五块钱。我们喝着一杯奶茶。现在赚钱了，不想喝奶茶了，你也不在了。谢谢你的五块钱。当初一个甜甜圈给你哄的花枝烂颤，现在一个金戒指都不正眼看 民谣就是穷 爱不起 吃不起 花不起 梦不起 。。。。后来在车站见到她，我觉得做什么都是值得的。后来我们每晚都是相拥而眠，从来没做任何出格的事情，她对我来说太珍重了。那时的爱情真的太纯洁了。后来在今年她结婚了，和她的班长，当年在云南还和这人饭桌喝过酒。如果再给我一次机会，我还是会不顾一切的再爱你一次。那年夏天，我们拉手对着太阳大笑G D7 EM C D7 EM 6321 4321 43231 旋律简单 和好朋友一起弹唱 现在她出国了 回忆很美好  祝闺蜜在米国安好你兜里只有八块钱我们吃了两碗热干面九十九步都是爱 最后一步是尊严 [爱心]刚开始认识的时候，那年我17，她也17。后来，我19，她也19。再后来，我22，她还是21。。现在我23了，她依旧是21。风霜满面的将军下马问路边茶娘：“大婶，你知道附近那个说话很温柔的卖茶姑娘住在哪吗”茶娘笑笑：“她呀，嫁了个好人家，衣食无忧，听说过的很好”将军叹息，从怀中掏出块手绢，请您帮我把这个还给她，谢谢她当年的茶点心。日落马远，茶娘小心将手绢系在手腕，向食客吆喝老娘今天开心，所有茶水半价。你怕是受了什么伤害您聪明粉红蛆吗你懂吗我觉得很有意思，和“爱国人士”讨论政府的问题时，他们总能和你绕来绕去，得出一个你不爱政府不爱国的结论。我有千言万语想说，却只能用一个赞来表达我的意思。他说的就一定对吗？!你所能做的只是在奔跑中保护好你自己！我爱我的祖国，不管她是好是坏，她让我20年来没有听到过一次炮弹飞过头顶的声音你真的还有讽刺的权利吗？“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。”鲁迅《热风》这歌还能在歌单里……真的不容易。一个歌手，写了一首歌来表达自己对现世的不满，表达了自己的思想政治诉求。你们却说音乐很单纯，避谈政治，好听就好。那你们的夸奖，简直就是对这首歌的侮辱。（个人想法）不懂政治的在大谈政治，不懂音乐的在乱谈音乐，不懂自由的在漫谈自由。CCTV直播天津爆炸事件的发布会 一个记者问政府官员 为什么危险品仓库离居民区仅仅只有几百米 几个官员面面相觑一时语塞 画面就直接被切断了是不靠民谣歌手。但是没有民谣歌手，多少人日复一日装睡着连突然被一首歌打动睁开眼睛的机会都没有。我想说同样是新闻学生，被教的第一节课就是客观真实报道并不是为了纯粹批判夸赞而是为了社会更好的发展。对于歌词不能完全苟同，它的伟大对我是真实的可靠的有意义的，它肩负十几亿人口生计，它带着曾经的辉煌与屈辱重振旗鼓，你可以愤青但你要知道你今天的一切是谁赋予是谁保护，包括你讽刺它的权利。那是你还不明白祖国是个什么概念。等你明白了就知道自己有多傻。只想说很多人都是为了反对而反对。就像很多大学生不接受学校让他学马原和毛概，但是学校并没有阻止他去学其他的哲学思想，也没见他去读黑格尔去尼采啊。他们心中有别的信仰吗？没有，只有一个反对的姿态。“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。”鲁迅《热风》我只觉得好听 你们讨论的东西请原谅我看不懂。我被声音打动，却被评论刺痛歌词政治暗喻很明显啊是啊，网易音乐可以用私人名义上传音乐，民谣乐手都很喜欢邵夷贝北大新闻系  李志东南大学肄业我觉得讨论政治没有什么所谓装逼的。这是与每个人休戚相关的事情。你可以不关注，但不要用一种无关的姿态嘲笑别人的清醒。人在黄昏的时候视力是最差的。这首歌是原曲叫song from a secret garden，帮忙顶上去让所有人知道[爱心]卡农出生在天空之城，偶然进入了风居住的街道，得到了雨的印记进入了雪之梦，在梦中的婚礼上他和秋日私语，那年菊次郎的夏天里他是否又弹了克罗地亚狂想曲，最后他望向星空，看了看梦中的雪，伴着神秘园之歌走向了蓝色多瑙河。[爱心]一边  抄袭  慕容的诗，一边听这个[大哭]高中教学楼熄灯的铃声[哀伤]当初恨得有多深现在怀念的就有多强烈[流泪]高三每天下晚自习回家的二十分钟里，汽车电台里的背景音乐常常是这首歌，安安静静的，治愈系，那时候太坚强也太脆弱，好喜欢静静听个小故事的感觉。那样的心境也只有那时候会有了吧。我到底在哪里听过？难道我真的去过神秘园？我总是幻想自己会弹钢琴。我最爱做的白日梦就是带着她在咖啡馆看见一架钢琴，胡乱弹一堆噪音后突然变调，弹这首神秘园……用网易听了一年多音乐了，评论过很多，没一次超过10个赞的，不开心我栖息在神秘园中的某个角落，孤独而又忧伤的等待着，只为她能路过这里，在我的视野里划过。刚来学校时单曲循环的歌 两年多了 现在听起来还是很有feel 哦 那时是听的吉他版 比这个好听多了若有10个赞，必考年级前100[生气]要是超过二十个赞，下次见到她，我就会拉着她的手，告诉她，跟我走吧卡农、雨的印记、菊次郎的夏天、雪之梦、悲怆、星空、天空之城、秋日私语、克罗地亚狂想曲、梦中的婚礼、夜的钢琴曲5、寂静之声、泪之曲、梦中的雪、风居住的街道、神秘园之歌，花之舞，会有人懂我说的刚过完了14岁的生日，爸妈闹着离婚，妈说她长了2个瘤子，她说不想再跟我爸这么窝囊地过下去，她要过她想要的生活。妈过几天就要走，我有想过去买安眠药自己吃下，但现在我放弃了，我不应该束缚她，也许她走后，她会过得更好，所以我选择成全，选择理解，她走的那天我不会哭，因为眼泪在那之前就哭干了有一种叫表达恐惧症的人，做什么事都不想讲，就想着你看着或他看见就好了。这样的人承受能力非常的强，自我消化能力非常的强，强到令人悲伤。偶尔来点兴趣想发个感情动态又觉得自己简直矫情的不行，并且害怕别人问你怎么了，然后默默删掉，删掉，再删掉，有时候觉得自己看透人生，有时候却也渴望被关怀最喜欢的一段话：你的安全感应该来源于手机满格的电量，过马路时路口亮起的绿灯，出门随身携带的身份证、手机、钥匙、还有足够的现金和银行卡，包包里常备的纸巾和卫生棉，按时做好的工作，下雨天提前收好的衣服被子，以及生病时还能撑着一个人去看病打针吃药的力气和理智。第一次听到这首歌，是喜欢的歌手田馥甄的翻唱。然后就去找原唱，发现了娃娃，然后又找到了《花吃了那女孩》这部电影。然后又发现电影的配乐是喜欢的建琪，最后发现电影独白部分有本命女神陈绮贞~喜欢的东西就是这么连接在一起的，这个世界真是巧合而美妙[可爱]世界这么大，人生这么短。我要努力活出自己的样子。无论我怎么喜欢你，我的人生终究是我自己的。第一次听这首歌是在花吃了那女孩 一个喜欢男生推荐我去看的 后来我们谈了半年多 最后分手了 到现在 他变成了gay我成了les 朋友们都一脸懵逼第一次见娃娃在草莓音乐节 全场大合唱 都哭了 实在是感动 娃娃说不要哭哦大家 我爱你们 多希望有人冲破疑惑带我向前走我以為認真愛他 他就能喜歡上男生喜欢这个闺女 要是有个这样的女朋友就好了每次听这歌的时候就想起去年暑假去香格里拉支教一个月的事。那有无比深邃的蓝天，能看到银河的夜晚。还记得和你们骑车环纳帕海草原，还有我们傻乎乎的互相枕大腿躺在月光广场上看英仙座流星雨，还有当地可爱的白族小姑凉给我摘的花。教的那几个孩子明年就要高考了吧，好好考啊。好想你们，真的。柯本还是拒绝了朋克摇滚的垂青今天办理了离职手续，下班的时候还和往常一样走到马路对面等公交车，和报锅少女嘻嘻哈哈逛商场，然后又摇摇晃晃坐651回家，下车的时候，没有下雨了，我双手插口袋，下巴深深地埋在围巾里，唱起这首歌，一路走一路唱一直唱到花店门口，今天花店开门了。花吃了那女孩 第二个还是第三个故事里面哼的罗曼·罗兰有句名言，“世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。” 这种英雄主义最初级的表现形态就是——即使有被拒绝的可能，我依然要表达心中的想法。 不好意思，慢慢地就喜欢你了。 喜欢你就要告诉你，大不了连朋友都做不成，反正我不缺朋友，只缺你。像赵薇声音一个地方到底藏你多少心结，它，教你成长，给你热情 ，在那，你找到了你生活的方式，找到了夏天傍晚陪你一起散步的朋友，那里，风很大，那里，空气总是带着一丝树叶的味道，那里，有着最可爱的一群人，那里，终究要离开，那里是哪里，地址是一个秘密。“ 我是一只牡蛎，我有想过要和你在一起，但我知道应该永远都不要尝试去那样做，练习和你拥抱是我每天都会做的事情。我不能丢下我的壳，但你可以拥有我的被子，当你需要被温暖的时候。 ”——张悬致吴青峰[爱心]一种超越爱情的友情在告别演唱会上张悬最后谢幕之词：“诗人放过夜里的笔，眼睛放下相机，一杯热茶留在客厅，放走蒸汽。我们除了和彼此相伴活在当下，不肯再做别的事情。吾爱，人心不需印证，如同世界上唯一的，我们，像是想家的根不用泥土，它自己生长，活着，我深爱你，这就是我的生命。”她是我看到过写的最好的释怀。忙碌的人不说爱我再也没有给你留过言
再也没有主动找过你
再也没有给你打过电话
再也没有给你发过短信
看见你只会插肩而过微微一笑
甚至当做路人看都不看

但 不和你说话不代表不想你
试着疏远 因为我知道我不能拥有你

如果有一天我在你面前唱起这首歌 可不可以趁着我还爱你，不要错过我我最喜欢歌的最后无数次的我爱你，像是道别在曼城听她唱这首歌时候。她哭了我拥有的都是侥幸啊，我失去的都是人生，因为你担心的是你自己。之前看苏打绿在香港live的视频 有人点了这首歌。青峰嗔怪道“诶 你们真是的！”然后又问“你们也爱张悬吗？”下面齐声大喊“爱！” 青峰笑着说“那我就放心了！”那个表情真的难以忘怀。能有这样惺惺相惜的朋友大概也是一种幸运吧“张悬有首歌叫关于……什么来着？”“我爱你啊。”我觉得这句话的意思是，失去是人生的常态，得到的都是侥幸而来的，所以对所得要珍惜感激，对失去也要淡然处之那时，光阴极短，你未功成、我也任性，忘乎生活、苦中作乐；共享爱好和偏见、发挥秉赋和倔强；与你，行、坐、食、语，默契融洽，恨不可呼吸予授，如今想及，虽无花前月下之美，仍觉浪漫，尤记每次晚归，驶至空泠街头，你的消息总在期望期待中到来，我不语微笑，温暖如潮。1915年，孙中山与宋庆龄在日本相爱。其时孙中山已与卢氏成亲，孙中山反对纳妾，于是征求卢夫人意见，是否同意离婚，并申明离婚的理由。卢夫人在回信中写了一个“可”字，同意离婚，并对友人说：“我常识唔够，更唔识英文，我又缠脚，行动也不便，我怎可以帮到先生呢？”南国海上花，美若焦安博。。说得真好～道别式的语气述说着我爱你，并没有很用力的说着，挺好的焦安溥说，认识一个人的唯一方法，就是不抱希望的爱他。警告广大文艺男女青年：没有现代化的农机设备，盲目的去种田会累成狗的（不要问我为什么会知道，我想静静[流泪]）在一起了 感谢网易我想喝酒，杯子要特别干净微微凉，里面是三口红酒一把月光，我一仰脖子一歪脑袋它们就咣当一声都掉进我肚子里。我想吃雪糕，舌头追着甜筒跑，绕着它一圈圈舔，把天长地久都绕进去。我想买个大房子，落地窗户，阳光趴在我的地板上睡懒觉，我的小狗说着梦话，我第不知道多少遍地再幻想一次爱情和未来。大学学的园艺，毕业在大山中间的几百亩蓝莓园里种着蓝莓，那种与世无争，山间溪流的日子真的让人神往，那时候我经常带着耳机单曲循坏着这首歌，感觉生活特别美好，就像能听出女朋友一样，3年过后，马蛋！除了蓝莓还是蓝莓，我再也不想做大山的子孙了！为了姑娘撤！尽管如此，偶尔还会怀念那时的生活。“如果有一天我能够拥有一个大果园，我愿放下所有追求做个农夫去种田。”高一时曾经跟朋友描述，等有一天有了钱，我就要几亩田，养一条狗一只猫，几只鸭子和鸡，种杨树种桂花，住在自己的小房子里，等家人回家。他认真的认同并给我画了幅画。记到如今。大乔小乔是叔侄诶，很少见，很奇特。就像把人生的两个不同阶段融进同一个时空一样。大的童心未泯，小的涉世未深；大的陷入怀念，小的忙着蜕变。我叔叔是个商人，他从来不跟我玩儿。要不是我爸给我讲他年轻时作死的那些事儿，我会以为他生下来就这么老。如果歌词里边不提女朋友这事多好我家有果园，1500一亩，包给你俩，别唱歌了。[大哭]网易云音乐真是复习最大的阻碍。。。。封面转起来还有波纹无人问我粥可温 无人与我共黄昏万般纸醉金迷，终究回归田园。我还是喜欢赤脚满山跑随手拔起蔬菜去小河边洗净吃下饭点的袅袅炊烟升起空气中那浓浓的泥土味夜晚星空硕大伸手可及银河亮丽晨间鸡叫午间狗吠夜间鸟鸣的乡间民谣就是教会你怎样去甘于做个平凡的人。昨晚看《向往的生活》，这个结尾曲好温馨。感觉好像全世界的PM2.5都不见了[憨笑]因为这首歌，北方男友没有放弃我们的爱情，来到了南方，今天我们结婚了。[可爱]彭坦说写这首歌是因为有天晚上，北京突然下起大雨，雨声特别大，那天他没关窗户，窗外潮湿的感觉扑面而来，那感觉就像在武汉。北方有暖气 南方不包邮秋天的明孝陵紫霞湖还有满城的梧桐树现在应该很漂亮。我在重庆的雨中醒来，想起昨天夜里的风吹散了霾，真好。南北路上拨沧浪，西出阳关少年狂。“达达改变了我许多兄弟的人生。作为水果湖中学的学长组成的乐队，他们让水中周边的混混们都不再打架，而是玩起了吉他。最典型的例子，有一个我曾经以为长大后一定会坐牢的哥们，现在在英国读音乐美学和哲学的博士。” via 刘念有一次我对我女朋友深情的唱，那里总是很潮湿，那里总是很松软。她居然大骂我流氓…妈哒妈哒，想念南方，怀念江浙沪包邮的日子[流泪]这首歌，大学有个很爱我的女生推荐给我，那时候我在上海，她在武汉，因为我发条说说抱怨环境陌生，就飞到上海看我。后来，我在杭州在济南在深圳，她都每天发来问候，可惜那时候我却为了一个渣女不停的换城市，不停的让她失望。过了两年她去夏大读研，给我胶囊日志的账号，整整写了五年，对不起最喜欢最后那一句“南方～昂～～～昂～～～～南方～昂～～～昂～～～～[憨笑]”在国外每次听起，看雪花纷飞，心被针扎一样痛。几乎每天都要听，都要来看看一样爱听的人有什么感受，我从南方里面感受到的，是人生无常，也许是无奈，怀念，但是一切却都将不重要。中午听了一个关于达达的电台节目。其实也很普通，每天都有乐队解散。现在看彭坦也发展得挺好的。里面放了好多达达的歌，听来听去还是就一直喜欢的这首比较好听。昨天下午排在痛仰前面的，彭坦，你排的位置真尴尬，排在一个充满狂热粉的痛仰前面，挤进去看你的绝大多数是为了看痛仰，听他的一直往南方开一直往南方开，到处都是痛仰大军，痛仰大旗，还tm放红色照明弹，男的头戴红巾女的扎哪吒头系红带，一直往南方开，可是你的南方呢？没听到真遗憾2016/4/20北京想念武汉的四年。晴川阁的平台曾举办彭坦的婚礼，一年要过多少次长江，从汉口到武昌，从没进去过的黄鹤楼，游人如织的户部巷，从厌恶到深爱的热干面。从前坐公交从桥上走，如今乘地铁从江底过，再也看不到武汉市长 江大桥欢迎我的字句。每个闷热的雨季，我都想起你  武汉2016年5月1日，我在北京草莓音乐节看到了彭坦，他唱了南方，我哭了。不丢人，因为旁边的人也哭了。我并没有去过南方，但我因为唱南方和女朋友在一起，我很想她，但我不会再联系。为了了却心愿我来了。原来冲到第一排的人都有自己的故事。刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次 距离2015年高考还有202天，正在刷数学题，爆发吧小宇宙这首歌最棒的就是副歌部分，高音一点都不做作，就算是破音也只是更添色彩，完全的释放自己，很过瘾“吾辈亲历战斗，幸而生存者亦垂垂老矣，实不忍令维护国际正义保卫人类和平之神圣使绩就此泯灭，浴血奋战壮烈捐躯之忠魂无所归依”中国远征军10万忠魂长眠缅甸半个多世纪，2015年4月9日遗骸发掘工作正式启动，欢迎英灵回家！充满鲜花的世界到底在哪里？他们是最早那批踏上征程的先驱！赤子之心肝脑涂地！我在大毛家上学，有一次老师心血来潮很戏谑的问我，你有信仰吗？  当时全班就我一个中国人。我说有！ 老师和同学都很惊讶的说：你信基督？  我说，不是，我的信仰是中华人民共和国！ 结果全班哄堂大笑...... 我不懂为什么，这是我的家我的根，我就是爱她我们是东方航空056航班，运送志愿军战士遗骸前往沈阳 欢迎志愿军战士归国 我部两架飞机奉命为你全程护航 看到这哭了[流泪] 真的，以前手机上有五个音乐播放器，每个上面存一些歌。现在果断只留了网易云。最近泪点比较低。。。。[强][强]对自己说声加油！作为一个在复习考研的体育人，更多的是感触，正能量汹涌而来，没错！继续坚持！59天，继续追梦！与其苟延残喘不如纵情燃烧统一回复下大家，我陕西的，过一本线了，谢谢大家关心，么么哒[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]祝未来的考生都金榜题名，加油哦[拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜][拜]看《那兔》泪腺简直一直被戳，愿有生之年得见您君临天下，我爱种花家❤️！188天。。2015高考。。距考研还有30天…不管最近再怎么迷茫…向前跑，继续跑，为了心中的美好，不妥协一直到老曾在一本书上看到说，这首歌为什么感觉有破音呢？是因为当时Gala当时处于发展初期，没有钱，仅有的钱用来请钢琴家演奏副歌，结果钢琴家的调高了。后来钢琴家离开了，他们也没钱再请钢琴家演奏一遍，只能竭尽全力跟上曲调，直至破音。但正是因为这破音才成就了经典。我理想中的婚姻生活是这样的：两个人有各自热爱的事业，工作结束回家腻歪在沙发上，陪孩子或看电视，一起做饭，一起打扫房间，彼此微笑，晚上抱着睡去，早上彼此吻别去工作，一起旅行，一起看电影，一起逛街，有什么话首先会对彼此说起。简简单单，干干净净，如刚洗过的白衬衫。睡午觉放音乐。突然想起那应该是高二分班后，她当化学课代表往老师办公室搬着一堆书，开门正费劲儿。我路过顺手帮忙开一下门。依稀记得她抬头那清澈的眼神。知道写在这里她看不到，但是就这么想起来。[憨笑]还是暖暖的有人说这里听歌就像当评委，还真的是这么回事！！云音乐赢在内容和互动上面了喜欢又能怎样，爱都不能轻易说出口，说出来的爱就是责任，就是包容，就是妥协，如果你不确定真爱就是眼前人的时候，放过自己放过那个无辜的人，不要等到爱变成负担，变成怨恨了才说出其实我没那么爱你了，人都很自私，更何况自私的爱，你给不了的爱就放手，成全自己成全彼此。纯音乐，无歌词 ，这六个字，比起其他乱七八糟自填的歌词，我喜欢这样的歌词面板，简洁大方中又带着些许霸气[憨笑][憨笑]我甚至感觉到你都没谈过长时间的恋爱，你会经过无数次离婚然后接受现实告诉你个秘密，她看见了[可爱]评论里都在说一个反驳女孩子的理想生活 ，好可悲，这是一个女孩子单纯的想法，竟遭到这么多人反驳，也就是说现在很多人已经放弃自己追求的东西了吗？管你喷不喷，带上耳机，整个世界都是我的！然而爱情却是不断洗不断穿的白衬衫，一段爱情必然会经历各种磨难，苦难之后两人会更加珍惜彼此，然后迎来新的磨难，如同一件心爱的白衬衫，穿穿洗洗晾晾，直到某一天苦难不再来到，白衬衫泛黄，但你依旧观念苦难，白衬衫也不舍扔掉，两人一起经历苦难享受幸福共归黄土，白衬衫发黄放进橱柜。爱情枷锁就是这个调谢谢网易云陪我走过这人生中最后一段，手术成功率只有15是我坚持要做，我努力了，但自己的身体不争气，这段时间音乐给了我放松的心情，也许不久某一天不在了，很多事未完成心不甘但很无奈，谢谢爸妈把我带到这个世界，不要悲伤要好好保重，孩儿此生做你们的孩子很幸福，此情愿来生再续，此恩愿来生再报你曾说：你在等全世界的樱花，而我在樱花树下等你。
听说樱花下落的速度是每秒五厘米，而如今你不在了，樱花却满天飞舞。我依旧站在树下，等你。啊………居然是徐良的犯贱……[生病]我爸年轻的时候留过长发弹过吉他，演过话剧，造过酒，说过“你能剪掉我的头发剪不掉我的梦想”，在崔健演唱会的后台工作过，现在是个头发越来越少的中年公务员在家吃花生喝稀饭。是谁来自山川湖海，却囿于昼夜、厨房与爱。2010年冬天，我按照豆瓣上给的地址，去了石家庄一家纹身店，买到50块一张的原版cd，店主是万青的朋友，说很少有人会来买。没过多久，万青火了。那一年我还是个摇滚青年，为了一张专辑穿越大半个中国，我在现场甩头，pogo，跳水，挤着要签名，合影，现在我只会站在最后一排，一个人听歌，然后离开。妈妈你要是觉得委屈就跟他离婚吧身囿于昼夜厨房与爱，内心仍有一个山川湖海。总以为梦想不是玩笑，也时常做着白日梦，最后才发现一切都将归于平淡， 北岛说：“那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。”可我更欣赏那份最初竭尽所能的不留遗憾以及最后宠辱偕忘的云淡风轻人世间有三样至奇至妙之物
一曰昼夜 即时间 囊括了宇宙洪荒 包罗万象 对于人类而言有着不可知的致命吸引力
二曰厨房 即俗世 人间冷暖 七情六欲 生而为人往往沉溺其中而不自拔
三曰爱 爱是最神圣的字眼 无需言

是谁来自山川湖海，却囿于昼夜，厨房，与爱。怎么可以和相爱的人干结婚这种事这歌词简直是诗。我最初不能理解北岛说的“诗歌扎根小说开花电影结果”，直到某天听到这首歌。这歌词蕴含丰富，展开来可以写一部小说。父亲啊，年轻时在军队 帅的真是，会吉他会打鼓，还会葫芦丝和写诗。前俩月，丧礼时，来的女战友差不多有一个连呢。爸，再见了呢。是谁来自五湖四海，却囿于三环、限号和霾。我本想四處奔波，攝影、寫作、開獨立書店，不想此生平凡地過。

於是我四處奔波，攝影、寫作、開獨立書店，嘗試所有我想做的。

結束了四處奔波，攝影、寫作、開獨立書店，它們雖然都很有趣。

到了最後我發現，攝影、寫作、開獨立書店，不如給愛人做飯吃。
      用无限适用于未来的方法，置换体内的星辰河流。你得考公务员，得买房子，得找个人结婚。你得活着，得归于现实，得落在地上。这才是适用未来的方法，这样你才能和所有人看起来都一样，才不会在汹涌的市井里像个异类。把你身体里的星辰换为米粒，把河流换为布匹。可否握住我矛盾密布的手，别让我哭泣。“我们囿于昼夜、厨房与爱，终将回去山川湖海。那是我们的来处，也是我们的去向。”万青可不可以出张新专辑，只有几首歌完全不够听这就是没看过男高的普通人的感受今天的风儿有点喧嚣啊，还是先去买包半价薯片吧。这是我听过最搞笑的歌了 只有懂的人才会觉得好笑。[大哭]今天的风儿好喧嚣啊，这风儿似有略略欲泣之音，风儿把不祥的东西吹到镇子里去了，快走吧，在风停止之前喂！不得了了！那边的薯片半价啊！(￣ε(#￣) Σ然而等你看了男高。。。在看看现在的感受，内心几乎是崩溃的喂，那边的薯片半价啊这么抒情的音乐一联系到文学少女就想笑啊！[开心][女孩]文学少女憋红了脸只为：“噗啊哈哈哈”当初只把男高当作搞笑番来看。结果看到毕业那里，我差点落泪。前面全是欢笑，真到一切结束时，遗留的只有不舍。真的让我想起了我自己高中毕业的时候。若不是最后被人剧透，不然最后的设定还是很有趣的，结果。。。我要对想看番的同学们说一句，这一切都是主角的梦！！！！顶上去！我要报复社会！[大哭]歌词差评啊，木有半价薯片让人想起那个多风的季节，那夕阳下的身影。坡上的少女，坡下的少年。                                         和超市里半价优惠的薯片略微有些伤感，如秋风经过荒野﹑山丘﹑树林，吹到我的心里。还有思念萦绕。。。妈呀这歌词在搞什么哈哈哈哈哈当我看到有人发那些十分文艺且是发至肺腑的评论时，一想到隔壁薯片半价，我笑到肚子疼了……[流泪][流泪][流泪]评论里有两种人，一种是看过男高日常的，另一种是没看过的【废话当然……………… 不可能。关于开头的一段话。那是一株薰衣草。女孩轻轻的碰碰薰衣草弯弯的脑袋，这时风铃清脆地响了几声，店门被推开，女孩回头，看到一个带着笑容的大男孩，刘海净净躺在眉间，干净的眼睛看着女孩，接着落到窗边舞动的小花身上。越过千姿百媚的花枝，径直走向薰衣草。歌曲开头的对话片段引用自一部电影《Assignment: Outer Space》（又名Space man，法语Le vainqueur de l'espace）的对话。前奏对话的后半段
Lucy:"What do you mean?"
Lucy:"你的意思是?"
Ray:"Oh, you see, you won’t have to send them anywhere. I’ll pay for them, and then, I’ll leave them here, for you."
Ray:"哦，你看，你不必把花送到任何地方。我会买下她们，然后我就会把花留在这里，送给你."我已经喜欢上网易云音乐了.因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了………………和男朋友，哦不，现在是前任了。第一次冷战半年的时候，弹了这首曲子，那个时候真的觉得跟蝴蝶一样，越谈越快感觉自己要飞了，然后我就治愈了……感谢爹妈以前拿着菜刀逼我学琴，居然是个治愈失恋的方法前奏刚起吓得我差点把英语试卷拿出来日本纯音乐，用西方的乐具演绎东方的灵魂。Refrain 就是典型代表。可以喜欢，请别上个个都在期待520！其实520的意思就是，5分钟的感情，2个人干的事，最后都是等于0。520是假的，只有502才是真爱，一滴永固，三秒即可，永不分离，即使分离，也得脱皮…刚开学我上课的时候戴耳机听歌，被班长发现。我舍友开玩笑说我戴的是助听器，班长当真了。之后我和班长在一起的时候就一直带着耳机， 班长经常把我的“助听器”摘下来，然后小声骂我蠢，我忍着笑装听不见。有一天，班长说：「我要骂你啦！摘助听器！」我把耳机摘下来，却听见班长小声说「我喜欢你。」一无所知的世界，走下去，才有惊喜！逗号是个好东西，希望你也有一个。Lucy:"They serve the purpose of changing hydrogen into breathable oxygen, and they’re as necessary here as the air is, on Earth."
Ray:"But I still say……they’re flowers."
Lucy:"If you like."
Ray:"Do you sell them?"
Lucy:"I’m afraid not."
Ray:"But, maybe we could make a deal."把老夫的碎花洋裙拿出来。一首好听而没人的歌儿，不就像那私藏的一杯美酒么？[爱心]夏日里的绿荫和欢喜的年轻恋人，一辆自行车弯弯屹屹的骑过，那人也不舍走完这绿荫。私自认为，会爱上纯音乐的人，无论外表如何，内心都是自在干净的小精灵。有时候，无声胜有声。哥...  别忘了腿毛膏！这首曲子带给我太多的感动。记得高考前几天的一个晚上，压力太大失眠睡不着，打开手机听到了这首曲子，大提琴的声音一出来，我眼泪就止不住的流淌了，躲在被窝里越哭越猛，越哭越凶，这一年的压抑，吃的苦，全在眼泪里，不记得哭了多长时间，反正整个枕头都湿了，哭完整个人变得异常的轻松…难忘…因为一部电影爱上一首曲，又因为一首曲重复重温一部电影。虽然片名听上去很没有吸引力，很多人也会因此错失一部好的作品…透过陆离的世事，看到亲人逝去不同的悲哀，透过别人的逝世折射出自己内心对死亡的恐惧，亲情的可贵…每个人都会成为送别之人和被送别之人。当年还是记得在央视电影频道佳片有约看的“入殓師”，永远忘不了男主角坐在郊外原野的山头，拉着大提琴的样子，旋律一出来的时候我就泪崩了～现在再听，还是心绪难平_(:з」∠)_[流泪]第一部日本真人电影 别人推荐下载一直没看 看题材 也觉得没啥好看的，实在无聊开始看看 正好同学过来一起看 也就没好意思关 然后 然后 俩大男人 哭的稀里哗啦的立马想起了荒野中拉大提琴的镜头。大师的境界很高，看待生死情感很独特，喜欢里面一段话分享下：我打算迎来人生最大的转折点，但卖掉大提琴时，很不可思议，觉得很轻松。觉得被一直以来的束缚解放了。自己以前坚信不移的梦想，可能根本不是梦想。我爸爸走的时候，只有我在身边，凌晨四点四十几我最后跟他说，爸，我把灯开了，别怕，不会亮到眼了。然后我拿了毛巾给他擦了脸手身体，每一声都是喊爸爸不会再疼了，不会再疼了。你载着我去钓鱼，你带着我去游泳，你烈日下接我去上学…  伯  你走3年了，我真想你。入殓师，看似小成本，没有华丽的特效，没有跌宕起伏的剧情，有的只是平静的讲述着故事，却有着冲击人内心深处的力量。而电影的配乐也是沿袭了日本纯音乐一贯的高品质，值得一看。曾经把这片推荐给几个朋友。他们分别用了“从不看日本电影”“一听名字就没兴趣”“好可怕哦我才不看恐怖片”这些荒诞的理由拒绝了我。一直相信眼界决定境界。不得不说很多时候好音乐好电影也在不经意间替你筛选出志同道合的朋友。我把这音乐当做闹铃，它时刻提醒我生前何必久睡，死后自会长眠。入殓师，当年奥斯卡最佳外语片，同期还有东京奏鸣曲，都很好看静如止水，怅然若失，潸然泪下去年冬天准备考研的时候，冷，那天我自己走在大街上，身上只有三块钱，很饿，路过一个卖快餐的小店面，要了两个五毛钱的白菜，店主笑着把我拉进门面后的小屋里，给我一杯热水暖身子，又开了很小的电暖炉，给我板凳让我坐下，我走的时候很匆忙的道了谢，拿着东西回家才发现里面还有烤肠，瞬间感觉很想哭老爷子生日快乐[蛋糕]此曲送给魏则西同学。[爱心]总是想起天天向上的阿毛= =菊次郎的夏天，一部很美的公路电影，有时候觉得日本人真是厉害，纯起来比谁都纯，污起来比谁都污，只能说人家在各行各业里，把敬业放在了首位……菊次郎的夏天这个曲子被一个该死不孕不育医院的广告毁了……听这个为什么会想起《天天向上》的感觉。。一边洗衣服一边听听到好听的，又要脱手套又要点喜欢，好麻烦正准备填报高考志愿，一边浏览着高校信息，一边听着这首歌。我正在做决定，决定到底要去哪里生活4年，去认识怎样的人过怎样的生活。此时阳光正好，鸟在外面叫宣着，还有拾荒者的吆喝声，伴着这首歌时间仿佛永远停止在这个时刻。这边是夏天的样子吧初中有个小学妹每天练琴都会弹这首，我每天都会像个痴汉一样窝在楼道边听她弹，不出半个学期果然被政教处当做早恋萝莉控抓住了。原来高中学校广播里每天放的就是这歌。勾起了那时的回忆。高三的时候2009年，班上一个女生做了一个PPT,在课上播放。就是我们平时偷拍大家的照片放上去，各种搞笑，配的就是这首歌。那个时候我们在下面笑啊，笑照片上人囧囧的表情，她说我们还没毕业，但提前先做一个毕业相册。当时我在下面想，怎么会有毕业的那一天呢？一转眼我都毕业了7年了，好夸张。。。刚开始这首曲子蛮好弹的，音符的变换不是那么复杂，准备表白用。经过一个寒假的努力，昨天，女神直接把我拽到一边，说你弹得是什么东西啊，然后现场教学，到现在我都不知道我表白成功了吗。。。想弹这首曲子[可爱]我听到的更多的是深思与悲伤。久爷的曲子，我所感受的大多都是种无奈。这首歌让我想起一个渣男，当时的我还想弹给他听，希望他每天都开心。。现在真想日死他高三帮兄弟追女朋友。兄弟是个怂货，不会篮球不会运动，但竟然弹的一首好琴。于是在一节阳光明媚的体育课我从看门大爷那骗来了琴房的钥匙，把妹子约到琴房给兄弟一个响指。然后兄弟撸起袖子弹了这首歌。我记得阳光透过窗户打在他脸上，有幸福的光。想你们了——2017.11.28我认为H是不对的[可爱]华丽的巴洛克式提亲辗转演奏，才华横溢的增田俊郎拿捏出了点滴的谐趣与大把的优雅，听起来轻松俏皮且心情舒畅～
听了六年都还是如此喜欢，是曲子太好，也是我懒到不想再去发掘新的音乐网易牛就牛在他给你推荐的歌，先不说每首都好听，但是总会有那么一些你曾经听过，但是不知道名字的歌。如果现在还喜欢就可以安心的点个红心啦。每次看到那空旷的教室，饭堂，棒球场心里总是很寂寞或许是多年再见，各自安静生活数年。在某个人潮拥挤的街头，透过公车的玻璃窗突然看见你，想叫让司机马上停车，想用力拍打窗户来引起你的注意，想从车上跳下来，想奔跑，想大喊大叫，想把整个阻隔在你我之间的世界撕裂。英语老师翻译成记忆，文艺哥翻译成往事My soul,Your beats!刚又去第三集确认了下，岩泽打工的时候就是这首……当初第一次看就很有感触。作为一个远离家乡只身在外工作生活的人每每听到都觉得很有感触……努力打拼却因意外郁郁去世的岩泽让我至今记忆犹新……我给你的备注是十二，朋友十二画，恋人十二画，爱人十二画，家人十二画。所以，十二的名字，叫做难忘。当网易不在给你推荐那些热门歌曲的时候证明他开始认真了。缘之空的音乐已经超越动画本身了……情节微黄，结局微凉动画第1集，悠哥第一次用自行车载着穹妹从穗见镇上的小超市回家的时候，BGM就是这曲节奏轻快的《笑顔の行方》，象征着悠哥做好了面对新生活和照顾好妹妹的准备。然而在进入穹线以后，背景音乐的旋律越来越沉重，象征着悠哥和穹妹的爱情越来越坎坷，再也没有一丝明亮轻快的痕迹。三次元实妹是一种不受控制的凶暴生物为毛现在这么多人对“黄”那么歧视 认为只要一个动漫有“黄”的情节存在 这个动漫就是低档次 进不了高雅之堂的动漫 所以人们都不理解这种动漫还有这么好的音乐  但是 唯有这种带着情色的动漫 才是最有贴近卑微的人情 有血有肉的动漫 才最该配以真挚的情感 希望别带有色眼镜看18x的gal game或动漫缘之空的BGM是我回忆剧情的重要线索Ծ‸Ծ妹:——八岁:哥！这个玩具我不喜欢！换一个！——一年后:哥！这个书包我不喜欢！换一个！——两年后:哥！这双鞋子我不喜欢！换一个！——三年后:哥！这个学校我不喜欢！换一个！——四年后:哥！这个嫂子我不喜欢！换一个！——昨晚:哥…这个姿势我不喜欢……换一个……纯属复制。你说这句话的时候就暴露了你不懂感情的本心。或者说，你读不懂。可惜？可惜在哪里？为什么会可惜？你说的出来么。你看的懂这部动漫背后的情感么？看到你这句话只觉得你不配，也不配说感情。恨妹不成穹 恨穹不是妹[流泪]缘之空bgm都超喜欢的单单把这荆棘之路上的光明展现出来，每个人便欣喜满足。方不知他们真正的生活才刚刚开始。而所要行的路也必定是道阻且长吧。隔了四年，我以为自己再也不会看动漫了，现在我知道我错了，我爱上了穹，一个来自二次元的动漫人物，一个从真正意义上触不可及的女生[心碎]这个动漫里最好听的一个背景音乐了反正喜欢不解释。现在跑男正在放这首bgm[大哭][大哭]“我装作老成，人人就传言我老成。我假装是个懒汉，人人就谣传我是懒惰虫。我假装不会写小说，人们就说我不会写。我伪装成骗子，人们就说我是个骗子。我充阔，人人以为我是阔佬。我故作冷淡，人人就说我是个无情的家伙。然而，当我真的痛苦万分，不由得呻吟时，人人却在认为我无病呻吟。”胆小鬼连幸福都害怕，碰到棉花都会受伤。“生而为人，我很抱歉。（生れて，すみません。）”
———太宰治《二十世纪旗手》【我本想這個冬日就死去的，可是最近拿到一套鼠灰色細條紋的麻制和服，是适合夏天穿的和服，所以我還是先活到夏天吧。】太宰治“我那时候根本不觉得我是在自杀。我觉得我是在杀死那个一直在折磨我的人。“ ”我觉得我的身体是死的，别人对我说笑话我也会笑，但是不会开心，就像是身体不由自主地笑了起来一样。那感觉让我觉得我不存在。所以我想杀了自己。”         107年前你在今日出生，68年前你的因浸泡3天腐烂不堪的尸体又在今日被打捞而起。39年间自杀五次，你终得人间失格。但是，太宰先生，感谢你，生而为人。酒是喜剧，威士忌是悲剧。
罪的反义词是罚。
你是光，是火。
是隧道。
是山风。匆匆的出生，匆匆的长大。生命好似在迷宫游乐了一场。如果不能为了永恒而活，生命从一开始便注定，一切所做，只为奔赴死亡。我想活着，想要延长生命。我放慢脚步，更仔细的凝听，更仔细的看。多想在下着雨的夜晚歇斯底里哭一场，对消失的月亮倾诉，我依恋这如烟如梦的人间。还特地大半夜打开kindle买了原作看，结果我妈马上从房间出来喊：你是不是刷我卡啦？没有词才对应得上任何想起的事“我们所认识的阿叶，又诚实又乖巧，要是不喝酒的话，不，即便是喝酒……也是一个神一样的好孩子呐”配乐挺暖的。“我的人生没有幸福和不幸可言，只是一切都将过去。”不会过去的是我爱着你这件事。“生れて，すみません。”叶藏 × 太宰治 × 青い文学 × 小畑健  × 堺雅人 × 朴璐美我总是忍不住评论这首歌 每一次听都有不同的感受 有时候工作压力大了 听了或者会更加沉重 但有时失眠了 听了又会睡得很安稳 从来没有考虑过这首曲子最深处的性质 但是 我想问自己 你丧失了成为人的资格了吗 #堺雅人#真希望有生之年能看到叔真正演一次阿叶啊。.......人家叫白河萤......不是白河莹..多希望有一天突然惊醒,发现自己在小学的一节课上睡着了,现在经历的一切都是一场梦,桌上满是你的口水。你告诉同桌,说做了个好长的梦。同桌骂你白痴,叫你好好听课。你看着窗外的操场,一切都那么熟悉,一切还充满希望...“不是谎言一定会被揭穿而是被揭穿的才是谎言。没有被揭穿的谎言就是真实的。”  ——白河莹那年的Kid还不叫5pb.，那年的志仓仅仅是一个作曲家，那年的秋之回忆对于我们不仅仅是一个游戏，那年的雨在我们心中何时会停？喜欢一首曲子喜欢了8年。整整六年，从我用mp3开始听，那时我才初中，因为性格原因，比较受人排斥，被欺负的时候就一个人窝在操场旁边的小树林哭着听这首歌。
现在已经不会因为别人的两句坏话哭了。可是听到这首歌，眼泪还是止不住，可能是因为，它陪伴了我整个青春的悲伤。真正的寂静，并非是全然无声的。夜晚的寂静，是由一种如泡沫般细腻、如薄纱般绵密的声响所编织成的。少年时有春风意，半为诗酒半为萤。夜寒梦醒难为眠，一轮孤月一生秋。很多人都问这个曲子在秋之回忆2的什么地方，我来告诉大家游戏中没有这个曲子，这个曲子是在秋之回忆发售10周年庆典音乐专辑里收录的[可爱][可爱][可爱][可爱]顶上去让大家知道【每日一曲】2015.7.30 晚安~ (今天带来的是 秋之回忆 中的一首钢琴曲）“上帝会弹钢琴的话，他的曲目一定叫做‘随缘’”“嗯哼？不一定，也可能是随缘酒中奏或者随缘高温奏，他可不会那么无聊吧”“嗯，或许吧。黑白之间，谁知道他会唱哪一出”“也可能是随缘狂想曲也说不定”“随缘吧”“热啊，求随缘狂风大变奏”～用学校艺术楼门前的钢琴弹奏了这首曲子，竟引起了围观，好羞涩啊自古游戏bgm出神曲mo2 只玩萤线，从来不碰别的支线的的只有我一个么[呆]多听善良的歌曲也会变善良，很舒服的轻音乐，真的特别舒服，听完有一种很想对每个人都好的发自心底的冲动，一首会让人变得更善良的音乐[猫]快来听。[钻石]听着听着开始飙泪，不知为什么[大哭]那时候看5秒还是一个男生推荐的，那时候喜欢那个男生喜欢了两年，告白后他很长时间没有说话，直到有一节晚自习他推荐我去看5秒，之后我忘了这件事之后他转学了，直到去年突然想起，看了一遍后仅仅是开头就开始难过了两天，马上便去问他为什么让我看，他说当时也喜欢你，只是要转学了不能让你一个人等想起当年晚自习和我一起看秒5得那个女孩我的初恋是小学同位女生，她是班长，人长得漂亮成绩很好，区三好学生，那会为了不换座位，有规定说是第一名帮助最后一名...我忍了多少年挨了多少打，为了信念！坚持！6年级时她搬家了，从此没有消息，直到某年在一个叫校友录的网站上找到她建的群！..现在已经是我的老婆了！对一个人的思念...爱...新海诚+天门就像新时代的宫崎骏+久石让十年了，我从种子岛读完高中再去东京读大学，然后工作为的就是心中坚信我能见到我最挚爱的那个女孩，明理，我是贵树，我真的好想你，我心中一直坚信我能和你见面，一起去看樱花。呐，听说樱花下落的速度是.....有些人，一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在他们心里一辈子。当一个女生的嘴里反复出现一个男生的名字的时候，无论是夸那个男生还是骂那个男生，潜台词都是，我爱他。高考前一天的早晨在教室里背课文，“夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？”那时候我坐第三排靠窗，阳光澄澈，帘子被风吹得起起落落，坐我前面的姑娘扎着马尾，发卡时而微微反射着光。后来读这一句，我总想起那天光影的聚合，好像一起一落之间，还看得到光阴的来去。画面暂停 随便一帧截图也可以当壁纸作为一个孤独的社会人    一个人旅行  一个人看电影   一个人吃饭   一个人读书  一个人永远不会有这些麻烦  男生喜欢推荐给妹子看秒五，但是大多女生都看不懂。。。然而我的手里正捧着秒五这本书，它的背面写着“时间带着鲜明的恶意，从我身上慢慢流走；我深知，这以后的将来，我们不可能一起走过。对于命运多舛的人生，以及渺茫的时间，阻挡在我们之间这一事实，我们无可奈何”这也正是我想对你说的话每次听到就仿佛自己是主人公，或许正是因为有我们的影子在里面才那么喜欢，才能流泪我的天==这首都能找到，网易果然是真爱我有个和秒五一样的结局一个不敢看第二遍的故事大概，他觉得和你有过一段美好的感情，如果无法永远在一起，那么把最美好的收在回忆里，然后怀着祝福和真诚去寻找属于自己的幸福吧。人不能困在一个圆圈里，回不去的就不要在抓着不放，有时候勇敢的向前对你和那个他都是最好的结局有时候，心里有事，很想找个人倾诉，于是打电话给朋友，第二天电话才回拨过来，你已没了想说的情绪，有时候，看上一件衣服，过了几天衣服有货了，你却已经失去了拥有的欲望，曾经你喜欢上一个人，喜欢的死去活来难以救药，几年后，竟然模糊到记不得，原来那些所有你以为过不去的过去，都会过去。明明只是活着，哀伤却无处不在。两个人走过的路，两个人看过的日出，两个人在樱花树下的接吻，两个人在铁轨外的擦肩而过。我被你们吓得第一遍都不敢看了…樱花飘落的速度是秒速五厘米，我该用怎样的速度才能与你相遇？------秒速五厘米      雨滴滴落的速度是秒速十米，我该用怎样的速度才能将你留下？------言叶之庭          陨石坠落的速度是秒速十公里，我该用怎样的速度才能将你拯救？------你的名字看完这个以后，前男友就把电影介绍给了他曾经的初恋，然后…他就和我分手了…当时我异国他乡，心碎一地。就在要死要活的时候，英国一个夜晚的大海边，月光很美，一个男孩牵起我的手假装是我男友…后来我们真的在一起了。我爱你，Alex!在我最该看秒五的年纪我没看，过了好多年以后才在B站上重温了一遍，却悲哀的发现，自己经无法再被纯爱所触动，我，终于还是失去了青春。好想谈恋爱，可惜没对象多希望大雪的夜里她没有等我那么久看一次被感动一次，满满都是泪点。每秒5厘米，这个速度如果保持了13年。20498.4公里。这个距离正好是绕行地球半圈的距离，也就是南极和北极的距离。两颗曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离。这是一首画面感十分强的一首曲子：在一望无际的海岸线与天空的交界处，日出慢慢的显现，在曲子的第一分钟时，钢琴弹奏逐渐加重，小提琴，中提琴，大提琴依次展开，随着太阳的升起，原本暗淡的海岸线渐渐恢复了原本的色彩。整首曲子积极向上，值得一听。多么希望贵树和名里能再次相遇，然而奇迹不可能发生两次。列车驶过后，她的身影早已消失，这时，贵树释然地笑了，他明白了名里对他而言只是美好的回忆，或许这正是名里所希望看到的。被回忆束缚的贵树得到了解放，花苗对他的不懈追求最终也开花结果了从那天开始 岛上刮过了几次台风渐渐地 岛上也变得凉快起来吹动着甘蔗林的清风 悄悄地孕育着冷气天空也似乎看起来稍微高远了些白云的轮廓变得模糊骑着机车的同学们都穿上了薄薄的夹克在还残留着夏天味道的十月中旬每次听到这首歌都会想到少女在一望无际的大海乘风破浪的样子[爱心]其实一开始是不喜欢花苗的，那时候觉得贵树至始至终都应该和明里在一起，但是宇航员快结束的时候，看到花苗蜷缩流泪时，突然觉得都释然了，喜欢一个人并没有错，不管是花苗还是贵树亦或是明里，他们都只是在错的时间里遇到了正确的人，那是一种贯穿整部动画的在时间面前的无力感，那是我们生命的一部分在听过这曲子之前，我从未去过海边。在一个冬日的夜晚，它能让我记起夏天，云舒云卷，白浪沙滩，阳光甜美，回忆腥咸。挟裹着亿万年海潮的气息，还有触摸不到你挥之不去的思念。因为不想让你担心，所以我一直过得很好外面阳光正好，你正在路上漫无目的地走着，突然看见那个熟悉的人影就在远处向你招手，仿佛一切都回到了最初遇见的那个时候。于是你顾不得人群拥挤，逆行着向那个身影奔去，最后，紧紧相拥。天门的众多音乐作品中我评价最高的一首，如果说回忆遥远的往日是对感情最真挚的追恋，那么这首就是抒情与大气的完美结合好像天空突然明亮了。
离高考仅剩37天，拼了！
07年小学毕业季，我有一天深夜从游戏厅出来，遇到了她，她告诉我要转学，当时我急着回家就没怎么在意，后知后觉的我回家后哭了，如今我们从亲梅竹马成为了最好的朋友。如果07年《秒速五厘米》上映的时候我就看了...我会不会每天给她写信?秒五里最喜欢的一首bgm，没有之一！深夜听到高潮部分，仿佛大海在面前咆哮一般！本来一周目秒五时并不舒服，是这首bgm让我对秒五有了新的认识。[强]很喜欢新海诚的作品，很喜欢天门，很喜欢他的变奏，很喜欢秒速五厘米的剧情，却没有人很喜欢我……突然想起来学双曲线的时候，老师形容双曲线与他的渐近线是“渐行渐进却不能相遇”……突然觉得我们的小张张还是很文艺的，可惜还有一年就要分别了(⋟﹏⋞)“远野君虽然很温柔，虽然非常温柔，但是远野君总是一直，注视着比我更远的……更遥远的什么事物。我在远野君身上所期望的事情，肯定无法实现。就算这样。就算这样，我也对远野君他，在明天、后天甚至更远的日子里，仍然无可救药的喜欢着。我一边想着远野君的事，一边哭着，睡了过去。”明明只是活着，哀伤却无处不在。晾干的床单里有，盥洗室的牙刷里也有。就连手机的记录里，也能找到哀伤的踪影。可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。相比贵树和明理之间的爱，花苗对贵树的那种感情才是我我人生中最幸运的两件事情 一件是很久很久以前我遇见你 另一件是时间还没将我对你的爱消耗殆尽遠野君が他の人と違って見える理由が少しだけ分かった気がした。そして同時に　遠野君は私を見てなんていないんだということに　私ははっきりと気づいた。だから　そのひ　私は遠野君に　何も言えなかった。不知明确的目标，只是拼命地向着天空伸出双手，发射那么巨大的物体，只为寻找那超乎想象的彼岸所存在的什么东西。by 澄田花苗一个不敢看第二遍的故事。经常想起花苗停下来抬头看的那轮月亮，真是悲伤的又明亮的很。今天去打印了这首歌的谱子  我要快点弹会才好[微 笑]‘’就算发了一千条短信，心的距离也不曾靠近一厘米‘’     我经历过这句话看到这，顿时泪奔~最可悲的是，A被B想念C的样子所吸引……暗恋真是幸福又痛苦的事情秒五让人看到急得掉眼泪，恨得心刺痛，为什么就不能勇敢一点，明明这样深深的喜欢着对方，却总这样克制着，不论是远野，明里还是花苗。可是回头再看看自己，何尝不是这样，现实有太多的迷茫、顾忌与牵绊。正因如此，秒五才会引起如此深刻的共鸣与感动吧，有爱有恨有遗憾，也有回忆暖此生。[爱心]花苗：同時，我也清楚的明白遠野的眼中，並沒有我每秒5厘米似乎这个速度并不是很快，甚至可以说是很慢。人的步行速度都比它快。可这个速度如果保持了13年呢。20498.4公里，这个距离正好是绕行地球半圈的距离，也就是南极和北极的距离，贵树和明里最后一次见面到岔道口的相遇，正好是13年。我没有初恋，只有单恋，没有心动，只有心痛，没有感情，只有失望，没有在乎，只有无视。　“我依然喜欢着你” 

　　“但我们即使发了一千次短信， 

　　心与心之间大概也只能靠近1厘米。” 
太完美的初恋，有时候也会成为后来爱情的磨难。在整个宇宙中人类可能并不算什么高级生物，但能创造出如此的音乐，足够了。只是简单的活着，悲伤却似无处不在。即使写过一千封一万封信，心却只近了一厘米。时间在头顶残忍回望，樱花飘落的速度，会和雪花一样吗？他说，能够强烈感觉到，这个时候回头，她也会。工作后才看的秒五，刚好也是贵树长大后的年龄。想起大学时候暗恋过一个女生，那时的我一心创造和她呆在一起的机会，她周围关系好的女生都猜到了，然而她大概还是不喜欢我吧。直到毕业我还是什么都没说…现在的她已成人妻，希望她在北方过的幸福吧。这条她大抵是看不到的。还记得大二那年看完秒5失眠了一夜，第二天期末考英语考了27分[哀伤]虽然说距离产生美 可美的同时 隔阂 悔恨 自卑等等情绪也随之而来。即使不能相见 那又如何呢。说什么中学不要谈恋爱 完全就是瞎扯 像我这种大学过了一半了 都是老腊肉的 到现在一点回忆都没有......一天，一个朋友来我家，我刚看完秒速五厘米，把这首歌放给朋友听，他没有反应。。。。我真想遇见一个跟我一样被这首歌感动了的人三年前看秒五 看一次哭一次 我从来没有在意过什么樱花下落的速度 我在意那个只出现了一集的妹子 高考之后撸出了这首歌的吉他谱 当时觉得好了不起 青春啊！现在已经是一条考研狗 机械地生活着 话时多时少不过心 心老了一大截 曲子我还能弹 秒五却再也不敢看了。呐，你知道吗？樱花下落的速度是秒速五厘米，是RPG最高速度的六千分之一。紧靠在一起的两颗心，会在200米的距离内，被TBG-7V空爆燃烧弹烧成焦炭。世界上没有什么力量比爱情更强大，除了RPG，世界上没有一发RPG解决不了的情侣，如果有，就两发。其实明里和贵树间不存在所谓的爱情，只是少年情谊和得不到彼此的不甘所混淆起来的复杂感情，或者说爱情本就不存在。看了秒五后我一直这样安慰自己，以至于我后来信以为真。曾经我一直以为小狐狸是妹纸，超萌的，结果朋友告诉我小狐狸是汉纸，我整个世界崩塌了，这是个悲伤的故事[大哭]小时候，我就想交个朋友，无论妖怪也好，人类也好。都是如此温暖的，照亮我的心灵。《夏目友人账》最喜欢小狐狸的难道只有我一个人吗？“夏目 我要吃七迁屋的馒头”   “夏目 我要吃烤章鱼”   ……  “斑大人又喝醉了”  “不然怎么会念叨着去世多年的夏目大人的名字呢”我也会遇到像夏目一样温柔的人，对么看动漫，觉得最温柔的人，一个是夏目贵志，一个是沢田纲吉，还有一个是鸣人吧。都是从小就受过那么多伤的人，但是长大之后，一个变得很温柔，一个总是很胆怯却会为了朋友鼓起勇气，还有一个用最灿烂的笑感染着所有人。谢谢你们。是人是妖没有关系，要看对自己是重要还是不重要，我想只要把这瞬间的感情，这幸福，打从心底坦率地毫不犹豫地接受就可以了。“只要有想见的人，就一定不会孤单。”[可爱]如果遇不到像夏目一样的人 就做一个像他一样的人[憨笑]满满的都是感恩。即使遇到再糟糕的，也不会太悲伤，存在即真理，所有事发生都是有目的的，感谢自己还存在，还有存在的意义[亲亲]我记得初三，那段时间特别累，本人不太喜欢看动漫后来不知道怎么发现了 夏目，后来每天早上5.30起床，迷迷糊糊吃早饭的时候永远是看一集夏目，也就二十分钟然后带着感动，骑着自行车去上学了。。。现在想起那段时光真是怀念就像午后懒懒阳光照在身上，静静享受画面感极强的配乐之二一听就觉得很平静，很治愈。感恩人的一生就是对得起自己…………有时真的挺想把喜欢的歌推荐给身边的人，把对各个新常态事物及其看法与身边的人讨论下。怎奈何他（她）们所喜欢的，所拥有的，都是最从众的化。甚至我喜欢动漫人物都被认作重口味……如果要独享这片天空，那么这片天空未免也太广阔了……不应该推荐，大多数人都不会理解你的，云村才是你的家，外面那些空喊民族大义的，说纯音不好听的土鳖们理他们干什么，来抱一个[可爱]可遇可求间，只怨太年少，仿佛隔着沧海桑田。 
偏偏又是年少，才会为一束日光、一盏窗台、一级台阶的微凉而哽咽。 
谁又能想到，这哽咽可以顽强地蹒跚过岁月，一点点凿穿最顽冥的时间之石。 直至透亮，凝成哀而不伤的泪渍。 
生命正因这笨拙而纯净的痕迹，在阳光下，闪耀着生生不息又遥不可及的希冀。 每日推荐的评论数从最开始的全部999＋，到现在的大部分都是1、2百甚至更少。我们的喜好不随大流，我们有自己的小小世界，这种感觉真好，也只有共同喜好的人才能看到这条评论吧。[憨笑]秋天的叶，躲不过秋天的风
在空中摇曳，沉入水中
伴随着袅袅的云雾，飘至似是而非的梦中。几年前，大概那时七年级，父母整日为工作争执、吵架，摔砸东西。父亲不小心把手割出了一大伤口，家人即时送他去了医院。回来后，我一个人把自己关进了房间，在豆瓣上无意看见了这一专辑，听了一个下午，觉得生活虽杂，但一切都会回到原来.走出房间，父母正一块给我煮面吃。生活就是这样.今天随手翻看了一下聊斋志异，很喜欢里面一则【婴宁】，说道，她极爱笑，“笑处嫣然，狂而不损其媚”，然后不知怎的我就盯着书页傻乎乎咧嘴也跟着笑了起来。虽然她最后的结局是“终不复笑”。  嗯，终不复，不复。钢琴＆小提琴  今晚我不关心人类，我只想你。最近越来越寡言。不过，向来，也没几句。就着日子过。凑合着敏感。像是飘落的花瓣，旋转旋转，掉在水面，沉不下去又飞不起来，可结果，最后，只能静静地沉入水底，没有人记得有的曲子 刚一听上前三小节已足以爱上旋律超赞，安稳柔缓中夹杂着不安，忽而急促的旋律顷刻间迸发，听者的神经也被拉扯的紧张起来，忽而犹如瀑布入海般归于宁静，柔缓的旋律轻柔的安慰着神经线，忽急忽缓，错落有致的节奏，让人不觉间融入了乐曲的情绪之中。我又来了…明天考数学和专业课，事在人为。希望这里会留下我曾经拼搏过的回忆，未来未知未卜。在丽江小城的旅馆里，与其说是被气温和雨雪困住，倒不如说被慵懒的心勾引走，在没有烦恼的日子里，窝在沙发上，静静地但孤独无处不在，尤其在人情冷漠的地方，熙熙攘攘的人群并不都是亲密的情侣或心灵的知己，潮水一般的面孔也不过是画廊中呆板的肖像画展品，而激烈的讨论和嘈杂的谈话听起来更像是铙钹胡乱敲打的声音。有一句拉丁格言逼真地描述了这一景象：城市其实就是一片荒野。——《培根随笔集》也安静也喧闹。我们之间隔着时间，就像
早晨和正午之间，隔着突然的雨雾
来到和离开，构成同一张纸
我们是彼此的背面
中间是不著一字的空白
而撕开时，它比想象的更结实
在爱和忘却之间，这么快
竟有了如此之多，疼痛的纤维“世界上这么多的酒馆，你却偏偏走进我这家”绯红的灯光，绯红的发簪，绯红的泪，绯红的脸颊，绯红的唇，绯红的宝石项链，绯红的指甲，绯红的酒，绯红的长裙，绯红的高跟鞋。绯红的玫瑰 ，滴着血的心，翩翩起舞。你在电话里和我分享你的喜悦，我装作开心地回应。在你挂断电话时，我的泪也掉了下来。我爱你，从未对你说过。答应我M018也试一下  你会回来为我点赞的整个人都醉了，我无法用我的言语来形容我的感受，只想带上耳机，躺在阳光下，草丛里。任由那和煦的阳光照在我脸上。当微风拂过我的身旁，吹动着草丛，我感到世界仿佛就在我的耳边盘旋。戴上耳机，你将倾听全世界。另外泽野大神、三轮学和久石让的音乐也不错，希望各位小伙伴们喜欢。好的音乐，总会让人感觉似曾相识——闭上眼睛，空灵的钢琴声仿佛渐渐打开了新世界的大门，恍惚之间自身就化为一个音符，进入了那姹紫嫣红变幻莫测的大千世界。欢快的也好，忧伤的也罢，好音乐，总能承载太多记忆「やっぱり あの時の... 」「あなた...誰？」 钢琴声中，干也第二次遇见了式，式第一次遇见了干也，一切的一切从此开始。这首音乐真的很静，空空荡荡之中，有种将一切思绪都静止下来的魔力。但随着音乐不断播放，又如一张白纸上洒满颜料，绽放开绮丽的花朵，往事、过客……走马灯般的闪过，心中情绪万千。恍如初见，最美的开场――空之境界明明独自一人存在比什么都安全，为什么人类不能忍受独自一个人生活呢。——《空之境界》莫名想哭[流泪][流泪][流泪]没看过，音乐不需要场景，不需要文字，就能穿透这一切读懂它。空之境界是我看过毫无槽点的神作迷之感动，有种回到旧时光的感觉嗷，今天婚礼用的这首当音乐有了某种“效果”      我们就称之为“毒品”一直煩惱這麼美的歌該用甚麼語言去讚嘆。後來覺得這種話多說無益，因為此曲是用再多言語或詩詞都無法形容的美麗音律。此刻，只管閉目傾聽吧，用心感受就好。[爱心]轻盈空灵。
随着旋律，翩翩起舞。
很细小的回忆，很平常的一个表情。
却在某个瞬间，被这个音乐唤醒。
想着想着就笑了。
才发现，有些人，走的很远，有些事，过了很久，只要再次想起，什么都不剩下，只有心底的美好。空荡荡的教室，绿油油的草坪，阵阵春风，我们来过，虽然离开，这可是梦开始的地方。每个人的心里都有一团火 路过的人只能看到烟 但是总有一个人 总有那么一个人能看到这火 然后走过来陪我一起 我在人群中看到了他的火 我快步走过去 生怕慢一点他就会被淹没 在岁月的尘埃里 我带着我的热情 我的冷漠 我的狂暴 我的温和 以及对爱情毫无理由的相信 走的上气不接下气 看AV的我之前有人問我，現在我来给大家解释下为啥这么好听的歌评论还没有999+：因为那些抖腿没出院的、车祸现场没回来的，拿菜刀拯救世界没回来的，还有挖掘机翻了还在抢救的 ，所以人少很正常。大家都在忙[皱眉]，不過現在多了好多从前有一只熊 他养了一只兔子 准备过年吃掉 在此期间他一直跟他一起吃饭 终于过年了 熊把兔子用红布盖上 拿着刀叉准备吃掉 忽然兔子把红布掀开 对熊说：你终于要娶我了呀！999+的时候 告诉我啊  因为我一直喜欢着这首歌居然有学校当做熄灯铃。。。..............这明明是GAL的音乐...你们学校肯定有死宅混入进去了.....高三时，每天都在夜读室听到熄灯铃，现在在大学听到，竟有要落泪的感觉如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨。。。完全同意，有些曲填词是对曲的侮辱最没存在感的熄灯铃哈哈我所认为，一个喜欢听轻音乐的人，是一个需要时间与自己独处的人，也是需要借助轻音乐来进行思绪沉淀的人。这样的人，或许是安静的，又或许他是一个孤独者，他并不寂寞。他很有气质，他会去倾听。当然，他可能是个沉默不善言辞的，但或许他的内心世界很丰富。但这一切，还是需要你去发现的。为什么我唱的《小毛驴》会被识别成这么……美的歌？？？？我爱着每一个即将离去的日子
泪水、欢笑，都只是回忆的另一个名字
我也爱着每一个即将到来的日子
美好、期待，都只存在于无限的未知
此时，此景
及遇见你们的此生
我把它叫做幸福
——米娜桑，新年即将到来~
今年いろいろお世话になっておりました
また来年も、どうぞ、よろしくお愿いいたします[爱心]静静的离开，却还是带着淡淡的忧伤 。心中虽有千层的浪，只是静静的凝望。网易云是想告诉你这才叫音乐[奸笑]你的美好总会有人知道“是你的，你想怎么甩都甩不掉；不是你的，就算你怎么追也追不到。分手吧，我不喜欢你了”[大笑]我记得有一次，我在一首没什么评论的歌下面评论”网易现在给我推的都是不到999+的歌了，我知道，他开始认真了。“然后一个人回复我，说：”不，就像拓荒者一样，你是被选中的第一批涉足这里的人..............等待着前赴后继，人山人海的那一天。“ 晚安一大部分的伤感类型的纯音乐都出自坏结局的GAL里面的[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]音乐是通往艺术的阶梯，APP是通往成功人生的电梯，网易云音乐APP是通往艺术人生的直升机哪有人会喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了--村上春树真搞不懂日本这个民族，天使和恶魔的混居地，天堂和地狱的交汇处就在这个星期周三晚上，梦到仓鼠离开了，当时没有多想。因为高三要学考的缘故，我们周四就放了，回家后，母亲告诉我，白的那只银狐安静地走了。 #(心碎) 愿你在天堂遇到更好的主人更好的环境。原来世界上 还有这么多人会在同一个深夜 或哭或笑地聆听这首曲子 想到这里 突然就觉得不是那么孤单了呢 愿每个用力的生活的人 都能真正开心地活着(´∀｀)♡世界上的任何国家都一样，这是人性，区别只在于政府对人民的绑定程度了，日本恰恰就比较包容，所以在这片土地上，人性得到了最为极致的释放“像仓鼠小心翼翼地捧出坚果一样，我怀揣着秋天的雨水想要和你分享。春天太勇敢不是我，夏天太孤单也不是我，喜欢你的才是我。最好的一年四季，我身边应该有个最好的你。”库里存歌千万首，不见歌词三四行。向网易云提个建议，纯音乐没有歌词，但可不可以出个乐谱，感觉会很美安静的周六下午，儿子在床上酣睡，我着窗外，听着歌，放空自己安静的周六下午。窝在床上碎觉，听着窗外的歌，放空儿子。安静的周六下午，邻居放着歌，邻居儿子在床上酣睡，听着歌，放空邻居安静的周六下午，别人放着歌，别人的儿子在床上酣睡，听着歌，放空别人安静的周六下午，女友在床上酣睡，我着窗外，听着歌，放走老王安静的周六下午，我在复习考试，听着歌，然后放空了试卷...[流泪][流泪]请用“安静的周六下午，睡觉，听歌，放空”造句安静的周六下午，隔壁老王放着歌，隔壁老王的儿子在床上酣睡，听着歌，放空隔壁老王安静的假期夜晚，和女友刚做完，抽根烟听首歌，放空老二安静的周六下午，耳机放着歌，我盯着代码，听着歌，放走bug。安静的周六下午，她在睡觉，我听着歌，看着对面趴在桌上的她的样子，放空了性取向。欢迎观看网易大型故事会《周六下午》[大笑]放眼望去楼下的头像，没一个现充[撇嘴]这个，是两首歌的交配的结果么，每次差点想起原曲的时候又换了另一首歌的旋律，抓狂啊啊啊啊[痛苦]！！！东方蚊花帐弹好这首歌，是不是可以当一辈子备胎了[呆]主要是我只能帮他们到这里了，囧星人的开坑作，z星人的继承作，这些科普视频虽然会漏掉几个设定，但对新人来说至少是一点误解也没有的。本来为了扫盲我还准备在他们看完视频后开个讲座什么的，后来发现囧狗才能干那种事。。。给他们灌输最基本的思想和正确的世界观是前提，深入了解，要靠他们自己啊咱们能说 交替 吗每日推荐深得窝意半夜醒来，听到这首有种莫名的安心感，突然就没有那么焦虑了[可爱]04	近く遠い斜め色の空	03:44
编曲	Bizen
原曲	
妖怪モダンコロニー
Double Spoiler　～ 东方文花帖那时候，老师按成绩排座位，为了能和你同桌，我从40+考到了第5，你还是第一名，老师说，前三名里你选一个做你同桌吧，12年后，我还是当年那个默默拼命追赶你脚步的女生，有些事已经不再计较结果，只是谢谢你，让一个本不起眼的女生，也能有自己的光芒[这边]我怀疑除了我以外所有人的中学都跟电影小说一样文艺得不像话小时候，长得帅的，有钱的男同学，很多女生做朋友，而我只能看着，因为我成绩差，长的丑又胖，而且家境没那么豪。现在，许多事情变了，许多事都没变好，即使交到了女朋友，因为自己的不善言辞，最后也分了。后来，我学会了一个人生活。那些翻着评论，却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人，路过的陌生人，愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑，愿你的深情不被辜负，愿你的余生都有人陪。高中的时候喜欢一个男生，他有女朋友我也从来没有告诉过我喜欢他，但是后来他感觉到我喜欢他。这么长时间我经历很多事情，可是就是感情还是一片空白，说还没有忘掉他，是假的，就是有时候看到一些特别感动的爱情电影还是会哭的稀里哗啦然后想起来他为了你 从倒数变成第三名 为了你 从别人口中的女混混变成了考入重点的好学生 犹记得 当我上台领奖的时候 别人眼里的震惊 和你的微笑[憨笑]当我把我刘海别起后经过你位置时你看我的眼神  [可爱]谢谢你  虽然没有在一起 但你让我知道什么是努力  [爱心]作为一个护理专业的，而且是男生，当你想考研时，大家都会说一句：护理男生好找工作，我都会告诉自己：每个人的追求不同，所以不用太在意别人的看法，只要坚持做就好了，接下来274天，加油！小时候吃东西，总是把最喜欢吃的留在最后，以致于到现在都恨不得以这种方式做所有事，比如把最喜欢的衣服挂到过时也没穿上几次，比如把最爱吃的菜留到再也吃不下，就只能看着或者被人吃掉，比如想把最爱的人保留到故事的最后却始终留不住。“像仓鼠小心翼翼地捧出坚果一样，我怀揣着秋天的雨水想要和你分享。春天太勇敢不是我，夏天太孤单也不是我，喜欢你的才是我。最好的一年四季，我身边应该有个最好的你。”我喜欢你，我会告诉你[爱心]握着风笛的少年，请放慢你的脚步，等我一下，站在我的左手边，让我的左手抓紧过去，因为我一个人害怕一个人走下去你们这群人，封面就算再乌也要按耐住自己蠢蠢欲动的舌头和手指……什么人嘛，，不说了修屏幕去了孤独的人体会音乐的凄美，快乐的人在看封面......这叫人体艺术我看到封面的时候第一想法不是污，竟然是想看评论有多污[惊恐]第一眼我看到一小裸莉，第二眼注意到了她的眼神，第三眼知道了她在一堆棉花中即弱小又无助的注视着你坑？别逗了。明明是无底深渊，下去就成了另一个世界的人了[奸笑]当头痛到要死的时候，这首歌竟让我安稳睡了一觉是啊，zun当时创作了这首曲子，专辑名就是曲名，而且整张专辑只有一首曲子，然后zun将卖专辑的钱捐给了灾区，号称这是东方史上最值钱的单曲⋯⋯因为歌名是梦想的终结啊[流泪]好歌不应该被埋没，我会努力传播它！提取完整云音乐封面，图片分辨率500×500,要先把音乐文件下载下来：1. windows平台使用软件AshampooMP3CoverFinder，右击拖入的音乐文件后会有保存封面选项 （人可德福）2.Mac平台请将音乐文件导入自带的iTunes，右击该软件展示的文件>显示链接>封面，将封面直接拖动到桌面即可保存
东方project是一个坑，包括很多东西，音乐，小黄本，漫画动画，小说啥的⋯⋯基本上跳进来你就出不去了现实太残酷了，愿意交个二次元的朋友，举个爪[可爱]东方总是有一股能令人安静下来的力量一个人的圈子就这么大，有的人进来，有的人出去一直想保持那种静心的感觉，但越是想，越是感到那种境界的难能可贵。也许是生活太过纷乱，也许是内心太过繁杂。无论是何种，大概本质都是因为自己的稚嫩吧。明天开始上课了，繁忙的生活重新开始。只希望不要再陷入迷茫的轮回。晚安。如月之恒，如日之升。如南山之寿，不骞不崩。如松柏之茂，无不尔或承。”刚刚还在听电音 high得不得了突然就安静了下来！这种感觉实在太卧槽了一听到这个，我默默的把东方同人本收了起来。再次谢过神主[憨笑]琴声好柔软，耳朵快怀孕了[钟情]这日子口这么热听着开头冰块声就凉快…但是光听有个卵用啊给我实打实的冰饮料啊啊啊啊啊ヽ(#`Д´)ﾉ(づ ●─● )づ南宁太热了，别拉我，我要回非洲今天东北零下27度 ，我也果断把这首歌翻出来     喂 人寿保险吗众人：琪露诺才不强呢！
琪露诺：你们这群笨蛋！让你们看看我的厉害！
众人：原来琪露诺才是最强的啊！
琪露诺：哼，那当然！
众人：你可以走了…我们搬冰块…
众人：卖冰块啊喂，又白又大的冰块，多买多送哦！赚了很多钱啊，我们一起去买灵梦的节操吧！
灵梦：…
琪露诺：哈哈哈，果然我才是最强的！今天30度 ，果断把这首曲子翻出来了冰镇琪露诺(๑•ั็ω•็ั๑)虽然现在冬天了，不过听这冰凉的曲子感觉好爽~（吸-）[流感]耳朵里进冰了[呆]听着网易云给我推荐的音乐，我仿佛看到了一只小萝莉正在我前面翩翩起舞，她可爱娇小的身姿在明媚的阳光下仿佛一只快乐的小精灵，我喝着冰镇饮料，心里一本满足，萝莉控真好。节日快乐～各位小朋友～[爱心]跳房子结束,画上门把手.
歌是不会变的，变的是你的心态睡前玩了地灵殿 ，晚上做梦一直梦到各种东方的歌，随音乐变幻各种弹幕。[大哭]我居然在梦里玩弹幕游戏，我没救了这个曲子，虽然给人不了惊艳的感觉，但是从缓缓的钢琴声中透露出了淡淡的忧伤，虽然由帕露西道中改编而成但是伤感程度绝不亚于原曲！带上耳机静静的听的时候仿佛听到了天地都在哭泣似的！为何要悲哀呢？为何不能解脱悲哀呢？（发现写错了，这是重写版）當我來到這個世界時，我感受到的是吵鬧與啼哭，當我離開世界後，我希望安安靜靜，無人知曉我只是觉得死时无人知晓的好天上人间，一念天，尽成眠，雨从天上来，落地归命宿，谁的思念，断谁泪腺，悲从爱中生，归途覆红尘，我的守望，不见，不言。玩地灵殿时最喜欢这首，很有感触，不知道为什么人气这么低一开始我觉得是一手透露的诡异的曲子，听了10秒过后我发现我错了。这是在淡淡的透露出悲伤，迷茫，无助。但是听到5分后最后我发现，略微的开朗了，舒展开来了。其实自己要做的事情很明显，自己的使命。这是一首能让你处于迷茫之中获得拯救的一首曲。静静的，来如一片尘土，在这匆匆的人世间享受纷扰的华丽，忙碌的人群与我的节奏如快进的音符般，不绝于眼，曾经的种种仿佛重现，我的青春啊，若影若现，好美，不枉此生！快哉，有过足矣！如果两年后的自己还在用网易云，我希望你可以回复这条评论，我希望你那一天还是现在这样元气满满的！[礼物]目覚めると、俺は白い海に漂っていた  
柔らかなシーツの感触  
白い布地が太陽に照らされていて  
眩しさに開きかけた薄目を閉じる  
おそらくはいつもと同じ、平和な一日の始まり  
おそらく今日もいい天気目覚めると、俺は白い海に漂っていた 直到现在一听这首音乐脑子里还是会浮现这句看一本喜欢的书，享受庭院间的树叶星星点点的阳光，单曲循环着这歌，然后.....随着风一起，坐在屋顶，看着这个阳光洒落的小院。阳光有旋律的话，应该就是这样的吧[可爱]窓から差し込む光が  
まぶたを閉じても、なお眩しい  
だけど、ベッドから抜け出すにはまだ早い  
だって、聞きなれた呼び声が  
まだ、俺の耳には届いていないから当时玩觉得相当感动，尤其是每一周目重新开始，画面上那温暖的全白，带着满满的回忆与思念，为了追求的美好未来男主角再次踏上前程。我喜欢水无月空啊( •̀∀•́ )轻缓的琴键跳动，时间仿佛变得缓慢，心灵悠悠随乐声颤动，这一刻，无须多想，不必多说，只要聆听。第一次高考失败了。努力白费了吗？但我会继续努力的。没天赋智慧运气的我所能做的一切缘之空啊今天外教老师问我喜欢什么音乐，我说纯音乐，他让我上去写一些自己喜欢的记得名字的纯音乐，然而当我一直写的时候，是写到被他叫停的，我蔑视一笑，“开玩笑，我日推20首纯音乐是听着玩的？”[奸笑][奸笑][奸笑]自从用了网易云我的手机空间已经没了，就因为每日推荐  别问这么多了 卸东西去别把缘之空当H漫看的话，其实很感人的，什么都不顾的爱情，对吧？bloom of youth的变奏么 也好棒啊_(:з」∠)_我看过封面的这种落日抑或朝阳。真是冷门良曲。只需前几个音符便能打动人心[爱心][爱心]然后，我望着他快要崩溃的表情，说:“不过，你没有问我为什么不爱你啊。”他一脸鱼死网破的样子，问道，为什么。我说:“因为爱过头了。”就这样慢慢长大吧 我知道。小时候，把一片口香糖掰成两块儿， 很舍不得吃。那时候就天真的想，等 到我长大了，有钱了，就一口气嚼一 包！一定特别甜！今天突然想到了儿时这个梦想，就买了一包，当我把口香糖一片片塞进嘴里的时候。我的 眼泪夺眶而出。。我哽咽着大口的嚼着。。心里却满是的酸涩，我想，这时光一点也不甜。。初恋今天结婚了，我去了，没有尴尬，没有扭捏，大大方方的就去了，她还是和当年我看上她时一样漂亮有气质，一样那么温柔 那么可爱。但是好奇怪我没有妒忌和不愉快，那一刻终于发现，曾经爱她是真的，现在的祝福也是真的。原来真的有由衷的祝福，感谢她那么优秀，我的青春没白过欢快的节奏驱散了心中的阴霾，果然音乐赛高~~~~早安曲[星星]第一个爱的人高中毕业后分手，怕痛苦约定放下再联系。09年11月的一个晚自习前，我打了两个月以来的第一个电话，得知我们分手半个多月她就车祸去世了，天空开始飘起雪花，我说:这雪如果下三天我就相信你知道我已知道你去世的消息，我就相信你的灵魂来看我了，那是宁夏有史以来最大的雪，下了三天key社?就是那个喜欢给自己的曲子配游戏的音乐社团?一个人就好了。一大群人真的好麻烦。生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数的相遇，频繁的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。第一眼看成了Blood of Youth 我是不是没救了。。。。
说封面女孩的等一下，为什我我这里只能看到天空[大哭]你好像瘦了，头发也变长了，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已。还是二次元纯音乐好听，无论有没有看过···········难过就来听听，越来越难过的感觉真是太舒服了看到封面女孩的时候，单身的我就在想，要是将来有个这样卡哇伊的女儿那该有多好，就像汐一样。仔细一看，果然是key社的[爱心]年轻注定是无法被困住的，它不只属于少年，它属于任何一个渴望燃烧的灵魂。想推荐给谁听，转头却发现早已一个人成习惯，硬是压抑住呜咽的声音这是pc游戏little busters!的外传游戏库特wafter的bgm.整个砖就这首评论莫名其妙的多.虽然说音乐无国界你不知道游戏只是想发表一下感想也所谓.但能不能有针对性一点…一堆放哪首曲子下面都适用的万金油抒情或段子.真的审美疲劳……也会误导没听曲子先看评论的人觉得人生这样一天天过去，把想做和该做的事都做了，就很好，有喜欢的人或者包包，就算只能得到其中一样，也很好。“放弃一个喜欢的人是什么感觉？”“就像一把火烧了你住了很久的房子，你看着那些残骸和土灰的绝望，你知道那是你的家，但是已经回不去了。”有点像二宫和也的《虹》√48=6.928≈7 七色的彩虹经过水的倒映出近乎七色的光泽天呐天呐！！！找了好久终于找到了！！！当时记得名字意思是七色的彩虹印在水面上，一直都没有找到，今天突然搜到了！！高一弾过的曲子，谱子也找不到了，今天！！！一定是我的幸运日！！人这么少真是不科学那个，就不收藏了吧，可以给我点个[强]嘛，我看见消息以后再来听这首音乐时候，也算是给自己的一个惊喜吧，谢谢。[憨笑]让我成为你的双眼                                             把那世界万千                                                           展现在你面前一个人，一堆作业，一支笔
相信自己今晚一定能创造奇迹
用一个晚上的时间去完成学霸们一个月才能完成的作业“做一个寡言，却心有一片海的人。”我觉得自己就像个精神分裂者像个怪人 像个神经病一边要压抑自己悲观的情绪和怨言还要一边让自己看上去阳光开朗平易近人。我觉得寒蝉就是治愈番。为什么总有那么多人不明白呢？如果只是为了渲染暴力，何必有这么清新的结局呢？里面包含了这么多的友谊、希望、坚持、爱心、爱情、智慧、信任难道你们看不出来吗？说寒蝉是小清新的下课别走！233333说寒蝉不治愈的看完了寒蝉吗 或者说是看懂了吗 难道先致郁后治愈就不能叫治愈了吗 寒蝉所表现出来的友情 信任 希望 坚持你们看出来了吗 还居然和日在校园比 知道同人界三大奇迹吗我特喵的找了这首歌3年！！夏天属于青空，属于阳炎，属于汽水属于汗，属于你的刘海和白衬衫，属于蛐蛐麦香泥地小路，属于水塘蛙鸣童年的田间。夏天可以穿短裤短裙，在夏天年老敌不过少年。万物生长的故事发生在夏天，我特么爱死夏天了，真哒~寒蝉治愈得我当初辗转难眠，天天晚上担心床底会有一只诗音爬出来。不知道原作歌词的含义，但是却联想到了雪野的空旷辽远与其处子般的纯净~湛蓝到滴水的穹弧~明晃晃的太阳~没有枝叶却被水晶挂饰着的树杈~东方
真月谭月姬
寒蝉鸣泣之时   同人界三大奇迹一听BGM都知道不会是恐怖番，相信我，绝对不会出现柴刀什么的！doge脸，你们不要欺负别人，寒蝉就是小清新，最治愈最文艺了噜[可爱]寒蝉开始看有点无聊，不过越看后面最后魅音的事有点想哭。治愈嘛，我觉得日本拍啥动漫都有点致郁，毕竟是喜欢凋零美的国家。真不知道一群人看寒蝉只是为了看血腥的表现形式吗？它所宣扬的勇敢，友爱，善良，信任，团结都看不到吗？真是个让人焕然一新的优质动漫，要不然怎么会在这么一个追求画质精良的今天还依旧那么多的人去追。寒蝉鸣泣之时，真•神作不解释，认真看过的人都懂，故事讲述的是友情，人性，对命运的反抗。一堆肤浅的人只看了一点点或者只了解了个大概就把它归类为血腥、暴力、猎奇，真是太可笑了。我发现这里好像没有人说明啊，这首曲子的原曲是游戏里目明篇诗音(真魅音)跳楼死亡之后内心独白之后的ed(tv动画重编了)，结合剧情我觉得是诗音(真魅音)唱给悟史的，游戏是在诗音内心独白最后一句 ごめんなさい 之后一瞬间的空白之后突然想起的，那段如果玩过原作真的特别震撼[大哭]当年 学校元旦晚会的时候 被音乐老师硬逼上去弹这曲子。   虽然带着面具     但是还是很尴尬啊。。。。。然后泡了她女儿      这仇也算报了。。。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]少女总会爱上一个人，少年总是想到生死。早恋这个词就应该丢到垃圾堆里去，古往今来，哪个少年不钟情，哪个少女不思春？我只奇怪这首为什么会在英语考研历年真题里秋时邂逅多，芳心欲遗谁少女总是天真，烂漫到让人心疼。希望你永远有一颗少女心 不一定要喜欢粉红色 不一定要有一大堆玩偶 不一定要在打雷的时候尖叫着躲回被子里 而是不管你懂得多少成人世界的规则 不管你被这个世界伤害了多少回 第二天早上太阳升起来的时候 你依旧愿意去好奇 去拥抱 去相信 去发现 去等待 像一个少女一样去爱一个人[爱心]花开繁似海，为君一一采。盛放无绝期，春去复秋来。就这么静静看着，一不小心把他看到眼里。不言不语 才是好风景。女生 总是太天真 想的太多    但是现在我相信的是   做好自己就够了因为你要知道  你的小幸福是自己给的 别人 没有责任给予你 包括你的男友  说了这么多  也许 我就是在安慰我自己罢了   亲爱的  朋友们 晚安好像少女小心翼翼地向喜欢的人表白着心思 欲说还休 千回百转哀凄不过葵姬，罪孽不过六条，清冷不过空蝉，短暂不过夕颜，昳丽不过藤壶，美好不过紫姬——那个叫阿紫的少女。S.E.N.S 少年，少女.我啊，看春花开又落，秋风吹着夏月走，看冬雪纷纷又一年。容颜一点点改变，短发慢慢变长，唇角微扬，眸中的明媚也变得有些朦胧。越来越喜欢粉色，喜欢阳光，喜欢花，喜欢夜风，喜欢水中的涟漪。还喜欢，一个像阳光一样的他，一个，澄澈，干净，无暇的他。看他笑，看他洁白的衬衫，他的背影。喜欢他。名义上是考研真题，其实只为了推荐这一首歌曲。不过作者啊，我感谢你的小心机。天明处，小轩窗 
待到昔时樱花放 
五蝶飞，齐展裳 
白玉楼中浅浅唱 
曲幽幽，声声浪 
此心漫漫怎堪畅 
西行望，寺宇上 
幽幽芬芳何处尝 
 
静夜色，小轩窗 
忽见满庭花凝霜 
樱花散，五蝶飞 
月浅岁静人还殇 
天苍苍，地茫茫 
雪满樱树待春怅 
墨染间，徒一枝 
深雪下幽雅绽放 
 
且思量 意难忘……散了吧散了吧，这曲子或专辑并未直接用于游戏或动漫。争本体作啥子呢，幻想乡的载体遍布ACGL还有音乐，一万个居民有一万个幻想乡⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄不过话说把口水战脑补成少女弹幕战居然意外的萌呢（*/∇＼*）幽幽西行妖妖梦，花落姗姗云紫来。依恋未酌惊梦处，白玉楼前空徘徊。为什么我们这么向往二次元，应为二次元没有烦恼，想哭就哭想笑就笑，不用遮遮掩掩怯懦的隐藏，二次元是一种理想，在那我们没有顾虑，没有猜忌，没有冷漠，没有焦虑，但在那个只能称为理想的地方，长大了总要离去，应为三次元才是真正的生活，理想慢慢被生活打磨，就会变成另一个自己下面直播烧花田，老铁们双击66liu【信号丢失】幽幽子:我小吃一餐，家徒四壁。中吃一餐，举国无粮。大吃一餐，荒地万里A：你什么时候出去？
B：那个……你说什么？
A：我说你什么时候退出东方的圈子。
B：对、对不起……我自从进来之后，就没打算过要出去……虽然感觉有点不合时宜，但是只有我想说一句：“优雅的开饭吧！墨染的吃货！”我竟跟着唱出来了[大哭]在音乐课上做死弹这首曲，其实才练了一个星期。因为紧张还不是很流利。可是我们音乐老师居然喜欢上了，还说要是练久一点会更好。瞬间泪目，原来东方真的可以毫无理由让人喜欢上，我丢人了帮忙顶一下，谱面在我的动态里，需要的自行保存)避免我不在线或者弧)幽幽子大人，初冬了，明年西行妖会开花么.....这个世界里，有湖，有风，有少女嘴角温和的笑！画面感好强，不自觉脑洞大开，后果就是留下两行清泪这种曲子上班的时间真心听不得.....同事问我怎么发呆这么久.......[可爱]さくらの季節，樱花盛放的季节，今年的幻想乡也依然很美丽呢你说什么？风声太大……我安静地站在最高处眺望远方的北极星，水平线上飞涌而起的海风摇摇摆摆呼啸而来，我放空大脑，去承载这一刻难得的宁静，让自由的风吹走我所有的愁绪，让自由的风带我去大海里流浪…富士见之女，西行妖盛开之时，分隔幽冥之境。

其为魂魄，安息白玉楼之中，封印西行妖之花，以此为结界。

祈愿，永不识痛苦之滋味，永不问轮回之转世……寿命论真心伤，魂魄一族侍奉幽幽子大人多少年，妖梦在幽幽子大人的心中能否占有一席之地？身为魔女的爱丽丝又该如何留住魔理沙这个人类，妖精贤者八云紫送走了一代又一代的博丽巫女，灵梦只是其中之一，六十年对于她们来说只不过是一瞬间，然而对于她们却是一生。歌手资料的照片可撸快看，封面那个女孩帽子上有网易云的标志这他妈说的是真的[流感]摘自东方求闻史记：被称为西行妖的樱树---她的父亲是众人敬仰的歌圣，主动要求长眠在樱树下。在他死后，众人的敬仰未停止，现在他已经神格化住在天界了。后来在那棵樱树下，樱花盛开的话，每年都有像幽幽子父亲那样死去的人。接~这旋律的原版叫什么啊接2~·一日，幽幽子像往常一样享受着读书的乐趣时，自书架上发现了一本古老的文献。其中记述着不知发生在何时的「富士见之女，于西行妖满开之时，即幽明境分开之时（表示死亡），为其魂魄，安息于白玉楼中，将西行妖之花封印作为结界。可能的话，望不会再次遭受痛苦，永久忘却轮回转生…」这样的事人真正的成熟是温柔，对全世界都温柔。和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，足矣。天就这么木木的，不下雨也不说话，好多故事在心里连逗号都有了自己的位置，白纸和墨汁都备妥，只差搬进新屋里换个名字讲出来。等到黄昏你终于才记起二十二岁时的理想气喘吁吁地跑过来，我就可以笑着说，喏，拿去吧，五十年前就写好了啊。【助眠精选】选自David著名的女神系列三部曲之《Faeries 精灵》，David的钢琴曲不隐晦更不扭捏作态，旋律舒缓悦耳，直抵心灵。精致、谦和、愉悦的古典钢琴旋律是睡前静心的首选哦，晚安。换个说法，也有一些味道。与人交流时聪明些，与人恋爱时靠谱些，与人共事时积极些，与人随行时幽默些。大家都觉得熟悉… 那我来揭晓答案，电影恋恋笔记本Notes里用过，原声碟里面叫On the lake.时间是最美妙的星辰，它会抚平心口的斑驳，会澄清阴霾中的杂质，会有甘澈的雨露，然后开出明媚的花朵。时间就这样一分一秒，轻抚着我们的耳边温婉而语，一天，一个月，一年，数十年....想念，应该是美好的。可爱情，早已无迹可寻…听着一曲柔软，请你，幸福的像花儿一样每晚都会打开网易云，给我的宝宝放几首胎教音乐，下个月就要见到你咯，心情无语言表[亲][亲][亲]能和大家一起讨论喜欢的歌感觉棒棒的就像第一次遇见你突然想到，如果能把自己所有的歌单分享成一个二维码，然后刻在自己的墓碑上，会是多么有意义，一生喜欢过的音乐，也算是一种牵挂吧前奏听着很熟悉。旋律告诉内心的自己，别急，试着回忆下。早上起来什么都不想干，就赖在床上听这个^O^[亲亲]外面一片阴霾，屋里零上二十度，厨房的玻璃窗上沾了一层薄薄的水雾，火锅氤氲的热气弥散在空气中。打开一罐饮料，往锅子里扔点喜欢的菜，懒懒的坐在小桌子前听歌，抬起头发呆。被冰封在琥珀里的时间啊，再过慢点吧。大概这就是扫墓吧。。。生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。卡农那么多版本，却只喜欢这一个，不仅是因为这是我第一次听卡农就是这个版本，想起高中时，早上和她一起早起，在教室里读书，累的时候，我就是让她听这首卡农，简单的音符在嘈杂的读书声中还是那么清晰，就像遇见她，人海茫茫，还是牵手走过，人生中的一段艰苦旅程，现在，希望她还好[憨笑]茫茫之中，我看到了[憨笑]我很纳闷，卡农伴随了我整个初中高中，乔治温斯顿的版本更是循环过一千遍。然而，下载网易以后，我一直在听电影配乐和英伦摇滚。我不知道，它是怎么出现在我的今日推荐上的。听见第一个中音Mi，我竟热泪盈眶。婚礼上一定要放卡农！一定要！不放我就不结婚了！当快乐到来时，我就不再思考人生
当寂寞来临时，我就低头努力读书从单身狗开始听到恋爱，再听到宝贝公主来到这个世界上，这个月她五岁了，听了这么多年。。纪念一下。。。来了云音乐才知道卡农有这么多不同的版本，不过好像这是我最初听的版本[星星]今天听到这个版本 想到了原来为了她没日没夜的练琴 左手的八度跳我更是练了几个月 后来我自己录完去找她的时候 她已经有了他 后来自己再也没有听过卡农 往事如烟不堪回首陪伴我9年了，每次听都有潸然泪下的冲动我很开心我已经能熟练地演奏它了[憨笑][亲亲]曾经在元旦联欢弹给自己暗恋的女生，虽然她并不知道。高三了，我不会去打搅你安静的学习生活，自己也会加倍努力。只要我们的青春没有遗憾，即使未来人生没有交集，我也无怨无悔。愿这卡农象征的纯粹的爱，代表我给你一生的祝福，陪伴，阳光，快乐。网易云音乐处女发2016年11月1日北漂五年赚了25万家人借了25万在北京买了房付了首付，现在家里又着急凑足十万做生意，我把三万信用卡掏空给家人凑够十万，房贷每个月要还6000我不知以后日子要怎么过，不知日子过得苦不苦，两年后的今天我会回网易看一看现在的自己。就算这辈子只能听一首歌，我也会选卡农。卡农是我窗台上开过又败的水仙花，是我做的一张张模拟试卷，是我平淡地没了滋味的生活。我是一个没出息的人，以后也会是个穷光蛋。辜负了生活，也辜负了这幅好皮囊。也只有听着卡农的时候，我会觉得自己是人，一个与去他人没有差别的人。如果有听一遍卡农不能解决的事，那就听两遍。听啊听，听到土耳其进行曲时，恍悟了：把那些如歌行板、小快板，全变成疯狂的疾速炫技，到了真该耍帅的地方反而扭扭捏捏慢悠悠玩起小情调——古尔德是在赤果果地恶搞！听完脑子里只有三个字：被，耍，了！下面请欣赏由著名歌唱家古尔德演奏的土耳其轻骑兵终于操练完了晚上去哪儿吃进行曲。[惊恐]古尔德这是在赤裸裸的卖萌！把土耳其进行曲弹的好软萌[亲亲]节操呢节操呢[呆]咱可是巴赫演奏专家呀！[流泪]土耳其被他弹的如此可爱，就像猫咪在玩毛线球～～妈妈再也不担心我抑郁了土耳其军队里都是小兔子吗233333sonata 是奏鸣曲的意思 A major是A大调的意思 所以前半段sonata no11 in a major for piano k331，就是a大调第十一号钢琴奏鸣曲（k331），后边的iii代表第三乐章，后边是名字Alla Turca的意思就是土耳其回旋曲 所以这首叫做土耳其进行曲 这么说你明白吗来人啊！这边莫扎特的棺材压不住了此版果然好评 [大哭][大哭][大哭] 那个琴，你小声点，我听不清男中音了 ~~~ [大哭][大哭][大哭]就是有人这么任性地弹琴！艺术的规律在于：你越任性，我越喜欢。把土耳其进行曲弹的这么软萌[亲亲]好像田间无忧无虑奔跑的小鹿一丝狡黠、一丝俏皮、一丝恶搞，更多的是挥洒自如的写意。此时，牛顿过来安慰他们说:两位老兄弟，不用太在意，过久就习惯了。（我在B站都习惯了[跳舞]）于是，任性的成了天才，喜欢的甘作白痴这时，旁边的贝多芬也躁动了起来！那位个士兵，请你不要在列队的时候跳舞。我求婚的时候就是用的这首音乐，viva la vida出现的那一段，大家一起从幕后走了出来，我老婆流着泪扑在了我怀里，91年的，她是我的初恋，你们感受下8秒左右好像有奇怪的声音？当朱丽叶的秀发拂过罗马骑兵的指尖[大哭]    当Joh Schmidt演奏到Sarah最喜欢的部分时，他想让那一刻再长点，再长点……结果就弹到Coldplay的Viva La Vida上去了(笑)……所以他干脆就叫它‘当Love Story遇到Viva La Vida'~Love story + Viva la vida 简直像一个清新的少年长成成熟男人的过程清新少女成了成熟男人[大哭][大哭]我辞职了，26岁，高校党委工作，在别人眼里衣食无忧，比铁饭碗还铁的饭碗。但我不喜欢，我不想把我50岁时的生活重复过50年。于是准备考研，本科哲学跨到法律，拿起3年未曾谋面的考研英语，一切又从头开始。很多人不理解，我不解释，他们不明白。人最怕安逸，追求什么也别追求安逸！我以为我只是谈一个恋爱，你却激起了我征服这个世界的勇气。简直6到飞起啊！Taylor Swift歌曲中最爱之一Love Story  plus 最心爱的乐队Coldplay作品中最爱之一Viva La Vida！ 太赞了[色][色][色]Love Story meets Viva la vida,the piano meets the violoncello,my heart meets you.2015年夏天，富士山南麓的高速公路上，我目睹了迄今最惊艳的黄昏。当时耳机里播放着这首歌，我想，人生有此刻无憾了。后来我遇到了最美的风景。对的，Love story偶然听到这首歌，想起那时候搜大提琴曲目而看到这首曲子的视频，那里面的两位演奏者看起来非常快乐，他们不炫耀，不买弄，不刻意，他们沉浸在音乐的世界里，快乐得叫人嫉妒。我觉得所有的艺术，其本质都是这样——以某种形式表达自己想表达的，而不是非得要以艺术获得世俗的认可或成就我和女朋友从谈了五年的恋爱，从学生时代到谈婚论嫁，我背着她录了一段视频，选取了这座城市的五个地方，有着我们共同记忆的五个地方，这只曲子实在是太合适做背景音乐了，从love story到viva la vida，从青葱岁月到相伴成长。现在我要去给这段恋爱画一个断点，开启另一段开始。好了，我去求婚了！就叫love story meets viva la vida冬虫夏草，你还在用小钢磨打粉吗？从现在开始，含着听…还在泡酒，泡水吗？听这首的时候是在哪里想着什么，我多希望我是坐在一列干净人少的火车上，那应该是一个阳光温暖却不灼热的午后，我拄着下巴侧头偏向窗外的绿色，似乎闻到铺面而来的清香与干爽，不用有人陪在身旁，想着就好～幸亏没看过那个冬虫夏草的广告来自新世纪极简派钢琴天王─凯文-柯恩的创作,因先天性弱视他一生下来就在朦胧的视觉下生活，正因如此，反而多出一份其他人的细腻与敏感，可以音乐中，体验到生命中每一刻的珍贵质量。外国人占地球人的六分之五。和谐铁路之声你讨厌的是这首歌后面的东西，它只是被用来包装了什么广阔的天空，蓝色的白云，青青的小草，我躺在草坪上眺望着远方悠闲地牛羊，慢慢的进到梦乡，但是在这个时候，一个白色连衣裙的少女从我身旁走过，当我去寻觅她时，只能闻到一股模糊的花香，我怅然若失，原来这只是梦一场[爱心][爱心]冬虫夏草，你还在煎药熬汤麼，你还在泡酒泡水麼，你还在用小钢磨打粉麼？冬虫夏草，现在开始含着吃，含着吃......≧∇≦不要看评论！不要看评论！不要看评论！[大哭]找了好几年，终于找到了[大哭]冬虫夏草纯粉片，创新冬虫夏草含着吃新方式，实现口、咽、胃、肠多部分的高效吸收。冬虫夏草，现在开始含着吃。冬虫夏草纯粉片的发明，实现了冬虫夏草的高效利用，这些研究成果集成创立了严格的冬虫夏草标准，结束了冬虫夏草无序、粗放、低效利用的现象。不要说冬虫夏草了，后悔看评论了祝听到这首歌的人 人生都很完美去年的雨绵延至今
在青苔丛林里，时常淅沥不止

你带走了油画里一半的颜色
剩下的灰白，在忽明忽暗的光斑中

偶然停在上面的灰尘
已经沿着绘画的纹理，去向另外的世界

有人把伞徒劳地撑开
为空寂的梦，遮住一些冰凉的月光听这首歌的时候被表白了。上了年纪就没有暗恋了,就算是关心谁,如果对方冷漠,就会立刻收心想高考完去一个纯净的地方。有雾，竹林，幽远的钟声，早起清扫的僧侣。罐头告诉鱼这里很安全没有鲨鱼也没有渔网[星星]孤独不过百年，勿念，勿扰我就是恨你，明明你那么善良。我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨我当初如此不屑的你如今有了光明的前途，我也恨我自己的懦弱，我恨我自己的运气不够才能不够。我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。让你带着世人的骂名下地狱。在你死以后，我再继续恨你。——《恶意》过于冷淡  性子安和  少有伯乐  难以承爱  所以不爱通常，我一个人去树林里，不带一个
朋友，因为他们都爱笑要说话
因此不适宜
其实，我并不想被人目睹我跟猫鹊交谈
或拥抱那颗古老的黑橡树，我有我自己的祈祷方式
而你们无疑也有你们的
此外，当我独自一人时，我便如同隐形
记得那是一个上午， 我们正在上语文课，窗户在教室的左边，窗外的阳光照进来，热且刺眼。 我看着她极力用本子当着阳光，我就站了起来， 老师问我怎么了？我说有点困，站着听课好一点， 那可是上午第二节课，怎么会困呢。 只不过想用自己的身体挡住阳光，让她在我的影子里能够舒服一些。感觉弹的不是悲伤，有些奇幻。我怕就算我大声地哭泣 也没人给我一个拥抱  所以宁愿每天浸在泳池里流泪  有人劝我买一副好一点泳镜  有人劝我去干净点的泳池  这样我的眼睛就不会那么红了喜欢让我变得脆弱。
一字一句都希望不让他感到有压力，一言一行都想要在他心中留下痕迹。
本来我并不抱有进一步的想法，只是喜欢着就好，但是人的贪心多么根深蒂固，我尚未达到大爱，暂时像只躲在阴暗角落里的虫子，期盼着爬上那棵长在阳光下的树。突然就想起了很久很久之前的一个下午，我和你一起去学校的小商店买红豆面包，当时店里只剩下最后一个，然后你告诉我你喜欢吃巧克力味的。我就高高兴兴的买了那个红豆的。然后这么多年以后，我开了一家巧克力面包店。但是你却根本不喜欢吃巧克力的，你的最爱是红豆。晚安，章鱼哥。晚安，派大星。晚安，海绵宝宝。晚安，痞老板。晚安，蟹老板。晚安，小蜗。晚安，珊迪。晚安，比奇堡。晚安，比基尼海滩的每一个人 。晚安 依古比古 晚安 唔西迪西 晚安 玛卡巴卡 晚安 汤姆布利柏 晚安 小点点 晚安 小豆豆 晚安 呼哈哈 晚安 飞飞鱼 晚安 叮叮车 晚安 花园宝宝们晚安维尼 晚安跳跳虎 晚安粉粉的小猪 晚安小豆 晚安屹耳 晚安瑞比 晚安罗宾 晚安百亩森林的每个小动物们晚安 小猪佩彪 晚安 小猪佩琪  晚安 小猪佩松 晚安小猪佩莉 晚安小猪佩玲 晚安 小猪佩岩 晚安 被我分享这首歌的小猪们这首歌可以配贾玲的那个小品，风库嚓嚓 库嚓嚓库嚓嚓库嚓嚓，雷嚓库库嚓库库嚓库库嚓库库。雨淅沥沥哗啦啦啦啦淅沥沥 哗啦啦啦啦。雷库嚓奇哩库嚓库嚓奇哩库。为什么黑我？[呆][呆]娜娜是谁 为什么要黑她[痛苦]广播操算吗其实我还想跟你跳个舞什么的(︶.̮︶✽)讲道理 凡是开头one two three four皆好歌这首歌充分表达了我看到男神的内心独白QAQ不止想和你跳舞 还想和你接吻我现在正坐在考研自习室里，一边抖腿一边看着周围带耳机的朋友跟着耳机里的节奏晃头。我很好奇他们是不是也用网易云[大哭]“那个，你能不能等我一下，让我悄悄地与你相爱。”大家听歌的时候呢音量不要太大阿戴耳机的呢最好听一小时就休息一下啦不然听力真的会下降的而我呢只是一个爱护你们耳朵的好心人噢:-O你萌发现了嘛，今天的日期正反读都是今天诶 2017.10.2[呆]（一个神奇的日子，一个神奇的软件，一首神奇的歌）[呆]许是无人应答，或是自说自话；门前浅滩，自是随波而下，一曲蒹葭，相思难察，无关风雅。看到一个写入人心的评论，我马上私信给他“嘿！我看了你的评论，感觉咱们挺想似的，交交心吧！”这样我就会多一个朋友。……如果我有那样的勇气应该就不会一个人蹲在楼梯上听音乐了吧。对着那条评论我也只能删掉打了一半的文字，然后默默点了个赞。也许…这样的方式更适合现在的我吧。山有木兮木有枝 心悦君兮君不知“你好，你这里有没有小一点的寿衣？”
“您要多小的？”
“3岁的小女孩穿的。”  在深夜仰望星空的人，仿佛都有一个孤独的身影，和一个遥不可及的梦。我想被推荐这首歌的人，内心都很温柔吧。搞定了！应是水阔鱼沉，或许天远鸟飞；月下梧桐，遮蔽谁人幽影，一宿相思，总比夜长，却道风雅。今天，我家狗狗走了，听起这个音乐，又想起她单纯无邪的眼神，和我玩耍的时候，睡觉时可爱的样子，眼泪止不住的流。小刺，姐姐想你，投胎转世一定要幸福平安健康长寿，不要再当狗狗啦，姐姐怕你，遇不上姐姐，会一直流浪啊好想去学钢琴，让自己成为一个优秀的人，考上我理想的学校，小提琴，古筝，笛子，把我喜爱的纯音乐都将自己演绎出来，梦想也并不总是遥不可及的，对吧？忙了一天了，这座城市已入夜，想有个互诉平淡生活的人。然而，我想说，她却不再会听。[哀伤]钢琴纯音真的没法抗拒其实也挺喜欢这种平淡，清纯，安心的gal的，因为bgm让人在一天的疲劳里得到解脱呢。我也喜欢听纯音乐、、月半弯，我心思思之感。这尼玛听的我想哭DA☆ZE[大哭]如果今天的你感到幸福，请不要忘记，感谢过往那个默默努力的自己。晚安your diary，夕阳线的最后，看到夕阳手上戴着那两枚戒指的时候，我是真的哭了啊。。。。。。。一枚是曾经的约定，一枚是未来的承诺啊。。。。好幸福第一次与你的相遇，就是在这样的雨中，你傻傻的站在雨里，像是怀有什么心事般，从那一刻起，你的身影就这样在我的心中挥之不去，留下了深深的印迹。总有一种这个bgm会出现在h场景的感觉年轻时会对自我的激励和集体的呐喊都格外敏感，容易被歌词触动。随年岁增长，难再会被文字激起波澜。阅历深厚、内心复杂，反而是无词的音乐，更能击中你百转千回的冲动和欲望、思索与感慨.我爱你，就像这晚上的风，漫无目的确是一心一意的吹。夕阳是个很好的女孩，她温柔而又善良，她总是能在我受伤的时候，用她那小小的温暖的手臂将我抱入她的怀中，抚平我这痛苦的心灵。有些故事很好，我却只能选择错过这个bgm简直煽情啊  我有好几次就是通过这首bgm伴着入睡的...  人物之间的各种情愫就像这个抒情的bgm一样回味无穷...你们懂不懂日推二十首纯音乐的悲伤[大哭][大哭][大哭]→_→都没人科普，隙间樱花与谎言都市（紫妈幽幽子（雾）2017-01-15 今天我结婚。每次一进主菜单界面先静静的听上几分钟再进游戏——夜晚的向日葵，存在的理由又是什么呢？
——命中注定要朝向阳光生长，那夜晚的向日葵们，岂不是很辛苦？
——哈哈，总能忍过去。没有太阳，有一点点星光，一点点希望，活着，就足够了吧。
——如初春雪，暮春樱，夏晚荷，秋寒叶，天降物哀，执拗、纯粹而绝美。
——这曲，是为一切不合时宜者而作。每次我听见这首曲子回响起时都会情不自禁的想象：疯狂孤独的卓司眼中的黑暗、抽烟的由岐姐仰望着的天空、热血坚强的皆守挥动双拳带动的空气、温柔的羽咲蜷缩着默默哭泣的夜晚、比谁都痛苦的柘榴在最后流下的眼泪。也许这首曲子真的有种魔性，而我已经中毒太深。你知道吗，我们见到的太阳，是八分钟前的太阳，见到的月亮，是一点三秒之前的月亮，见到一英里之外的建筑，是五微秒之前存在的，即使你在我一米之外，我见到的也是三纳秒以前的你。我们所眼见的都是过去，而一切，也都会过去。或许人生来就是孤独的吧。。。美好的时光总是不连续存在的。玩过素晴已经很久了，当时写下的评论得大家厚赞不胜惶恐。本想趁新年之际再说一说感悟，但写了删删了写也写不出来。罢了，就借维特根斯坦的话祝大家在新的一年里"幸福地活下去吧。"百听不厌，素晴日真是个很好的游戏。马上要考研了，有点慌慌得，来静静心[大笑]作者自己都说了：“这部作品只是一部梯子而已，如果人们用它来爬到了更高的地方，就把它抛下吧”，但是素晴日，真的，是部好作品。世界被白色所覆盖。
一片纯白。
只有白色的世界。
所以我哑然……
在那个世界中，无法前进，也无法后退……
尽管如此，我还是向前前进……
虽然风景还是一成不变……但我也没有放慢脚步……
我这么做，恐怕等同于……将执着、虚荣、固执、审美、以及尊严――
这些棘手的东西――都留给了高岛同学吧。由岐：可是啊，不是说向日葵会一直朝太阳的方向盛开吗？
            朝夏天的太阳公公盛开，就像光明的象征一样······
皆守：向日葵并没有朝太阳盛开哦······
由岐：哎？是这样吗？
皆守：噢······向日葵追寻太阳，是在花开之前······
            一旦开花了，就再也不会追着太阳了
由岐：这样啊桂枝和玫瑰都被你们拔光了！拔吧！但有一样东西，你们只能任凭我今晚带进天堂，我一行礼就把蔚蓝的门槛打扫干净，我有一样毫无皱纹毫无斑点的东西，你们只好任凭我带走，这就是我冠上的羽毛。言葉と美しさと祈り……
三つの力と共に……素晴らしい日々を手にした
人よ、幸福たれ！
幸福に溺れる事なく……この世界に絶望することなく……
ただ幸福に生きよ、みたいな心情不好就少听悲伤的歌，饿了就自己找吃的，怕黑就开灯，想要的就自己赚钱买，即使生活给了你百般阻挠，也没必要用矫情放大自己的不容易，现实就这么残酷，拿什么装无辜。改变不了的事就别太在意，留不住的人就试着学会放弃，受了伤的心就尽力自愈，除了生死，都是小事，别为难自己…对于人生的意义，没有追问的必要，也没有必要为人生不可解明而困惑。这个世界，这个宇宙，这片天空，这条河，这条路……没有必要为这一切的无法解明而困惑。因为人活着这件事，就拥有着连其本身都能包含的深邃。那和上帝一样大，和上帝一样重。那就是美妙的旋律和美妙的话语。我评论只是为了告诉你，喜欢纯音乐的都已经无法自拨了没事做这种无聊的事情，默默听的才是真爱。想起了毕业前最后一次班会，班主任翻开花名册，让大家按着学号做最后一次的自我介绍，说着说着，大家都红了眼睛。喜欢·纯音的人，内心感情是丰富的，是多愁善感的清晨的月亮，大家有没有注意过？瓦蓝的穹顶上，泛着雪辉的纯白色，上弦或下弦的时候，就像梳子把青空梳散开，满月的时候，一颗珍珠划开星尘降落西方，和东方那簇火球相回应。整片天地被柔滑和炽烈一分为二，那是她的光，也是他的荣光。[拜]哦哈哟回家的路上，游子你在何方。可曾记得当年的月夜，我们一起在篝火旁吟唱网易云真是个神器的东西，听喜欢的歌，看下面的评论，看着看着突然觉得整个世界暖了，自己再也不是一个人了，虽然很渺小，但身边还是有许多人围绕着，尽管不相识清澈温婉，归乡路上的淡淡兴奋，远方的家门敞开着，静候着回家的人 乙女向的PC游戏『あさき、ゆめみし』 （晨曦时,梦见兮）“ 我存过你的照片 你喜欢的歌我也有去听 你看过的电影我也偷偷看过 你感兴趣的东西我也尝试感兴趣 其实 我远比表面更喜欢你 ”华歌当舞，如月焕空...听到的是欢快，却在节奏间悄悄隐藏一丝遗憾。看见那样一轮满月，爱月之人有欣喜之情，感怀之人亦有情思颤动。风铃、沙棰、萧声，比较符号化的元素代入感很强，却有囿于町畦的遗憾，过于强调情感渲染，缺少了让人乐无法自拔的魅力。染月而思，曲风悠扬.——Dylan6.14喜欢纯音乐的人，大概是因为内心丰富到不需要确切歌词的表达，平静到不需要借歌词向外界倾诉，既能忍受清净的独处，亦可以在喧嚣中酌一杯清酒而不沾染半点世俗，天地间只居一隅，却开朗自然，纵使琐事缠身也淡然自若有人说我喜欢纯音就是为了装b 就是为了高端 就是为了与众不同 纯音真的比有歌词人声唱的好太多太多 声音可以伪装 但是纯音给我的感动真的无法自拔 随你们怎么说 纯音永远是我的归宿[哀伤]然后家里被偷的一干二净2018.13:03，正在复习大学物理，还有两周期末考试了。
希望今年能拿奖学金，希望2018自己可以变得越来越好。
2017留给我太多感动，让我成长太多，但我我不满足，这还不够，我还要继续修炼，我要长成心中最美好的那个样子。
最后。
砥砺前行，诸位共勉。[可爱][可爱]压死我的最后一根稻草会是什么呢死亡真是一件悲伤的事么？如果没有遗憾，就不是了吧？其实人们说的水仙不像key社那种催泪，而是一种忧郁，一种淡淡的忧伤，无论是游戏还是音乐都很好地体现了这一点。游戏中根本没出现撕心裂肺，痛苦无泪的场景，几乎都是平淡的叙述，让我们思考和感受，慢慢向我们讲述：一个冬日的故事，一段灿烂的回忆。说真的，玩的时候开得是自动模式，带入了男主。最后结尾的时候特地把自动模式的速度调低了，为的是能多听听女主的声音，渴望她不要走的那么快，因为我不知道我能不能拉住她，我也不知道我有没有资格拉住她。最后取消了自动模式，在手环那停了许久，也不知道为什么，只是想多陪她一会，哪怕一会也好一段灿烂的回忆，一个冬日的故事。。。那只是一段历史，是用来铭记的，而不是冤冤相报。水仙十周年完整版众筹已经开始了，希望能够达成目标吧，我也尽了自己的一份微薄之力了[爱心]那是你长大了，以前觉得这类游戏好无聊，居然也能算得上是游戏，但现在看来，当初好幼稚，年幼真的只会为了玩游戏而玩游戏你错过的不是一点两点，说真的，静下心来，当看两个小时的电影，挺好水仙前无法想象我能坐在电脑前一动不动，就只重复点鼠标的过程.......（我的意思是这里评论刷up不合适，但我主要生气的不是这个，而是那个直播录屏里面很多拿濑津美开玩笑的人，什么都不知道还乱刷，担心有人觉得只因为一句从c菌来就发这么多评论来小题大做，所以特此说明，我主要是生气于c菌带来无脑网友！）水仙是good end啊——我无法决定死亡，但我可以决定如何死去。(´･з･`)帮个忙...送我上去【水仙1+2整合版（ONS汉化）】度盘——s/1dFjgsvf以前对游戏里死人早就习以为常，可仔仔细细看一个人的死亡真的是很难受呢。

两个游戏，一个叫水仙，一个叫钢铁雄心

告诉我

死一个人是一个悲剧，死一百万人却只是一个数字。                      -约瑟夫·维萨里奥诺维奇·斯大林曲调轻快（他们开始了计划，未知的明天，充满了期待与希望）继续低沉缓慢（路途的艰辛体现出来，没有资金，没有药物，病痛的折磨，他们艰难走过的路途）转折（他们终于到达目的地）最轻快的曲调（绽放，绽放，犹如水仙花开，对生命的赞颂，但却如此短暂，转瞬即逝，一曲终了）你知道阿基米德原理吗？“武..你在哪里？武..我还不想死..”  “你知道阿基米德原理吗？” “不要走..不要丢下我孤独一人..”  “我忘掉该拿的东西了。” “你听说过皮革马利翁的故事吗？” “只有她我得去拯救..咕..最终..我..还是没有完成那个约定..” “对不起.我要是早点..我真是个差劲的哥哥..” “可儿..一直等着哦。”人类的一切智慧，包含在这四个字里：“等待”，还有“希望”。[拜]ever17神作！太震撼了，通关以后好长时间都沉浸在里面不能自拔，武，月海，可可，沙罗[流泪]童年回忆啊，当年因为封面好看就让我爸在游戏店给我买了中文正版的，没想到偶然接触到了这样的神作我在2017年5月1日时把手机的铃声调成了这个，然后去补课的时候，不凑巧手机铃声响了，我有点尴尬，然后我的补习老师走过来，握住我的手说，17！17！那一瞬间，突然有种想流泪的感觉。ever17的结局实在是..
 太令人难以忘怀了  
神作！！！无疑！！！！
 虽然前面80%的内容一遍遍重复有些无聊，
但是坚持下去，不要看剧透！！！
 最后你会发现，EVER17 绝对无愧神作的称号！

另外 真是太喜欢 鸩（月海）了！[流泪]我的知识不是为了防御，而是为了攻击 。今天，属于他们的故事开始了。终于，十五年前人们眼里的“未来”变成了我们的“现在”。很遗憾，这是一个没有LeMU的现在；但是很幸运，这也是一个没有Tief Blau的现在。仓成武和小町月海，也许此时此刻你们刚认识彼此，但你们一定要幸福地活下去——始终注视着你们的我会由衷地感到高兴。果然和能登的夕颜前奏略像可可线真的是跪着玩完的。通关后最大的感触是，心疼月海。不敢想象那几年是怎么熬过来的。。。。马上就是2017年5月1日了，ever17故事发生的时间要到了…我没看过这部作品，但是看到侃侃而谈的你们，我知道，它一定是让人心动的[爱心]公元2017年5月1日12点51分漂浮在水下51米深的海洋游乐园：LeMU有7名素不相识的男女突然被封闭在其中。在封闭的空间，有限的时间中7个人坚持寻找着出路。ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ ω・) ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้听大叔在那    捏捏捏捏～  真是萌出一脸血[色][色][色]一直是我最喜欢的钢琴曲。N年前跟一个女生说喜欢这首，没想到她很快把它练出来弹给我听。我觉得有戏，一表白果然成功了。现在结婚三年，很幸福[大笑]五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。——John Lennon这首曲子是在我高中上完晚自习乘地铁回家时地铁放的音乐，一天的劳累之后，在地铁站里低声私语，三三两两的人，朦朦胧胧的灯，现在回想那段时光只有静谧和幸福可言~大四论文狗听到完全写不下去论文了，脑海里一直在回放这四年的片段，窗外阳光很好，风吹的也很舒服，寝室里就剩下我一个人。刚刚跟同学讨论毕业纪念册的事情，心里一直抗拒接收要跟大家四散天涯的结局，想每天多感受一点这里的空气和海风，还有耳边大家的笑声。我很多次想象过副驾驶上的你，在厨房的你，蹲下身为孩子背上小书包的你，为我开门的你，那个生命中不完美但是迷人的你。直到有一天，这一切的想象都成了一团团的模糊。我依然在那个故事里笑着，像一个体贴的丈夫，温暖的父亲，可是那团模糊，又会是谁。勇敢、坚强、善良的千寻～ [强][爱心]世上的音乐，大部分人听到的都是带有歌词的，其实，没有歌词的音乐对情感的表达更为淋漓尽致，人们听惯了热歌榜，或许就认为好听的音乐也就是如此了。其实，音乐的世界很广，最震撼人心的音乐，可能在你从未触及过的深处。不管有没有人看见我的评论，我想要说出我的心里话：我是上海一所中学的初中生，虽然成绩很好，但是并不幸福。有几个同学一直和我作对，造我谣，并行贿老师，让老师一起刁难我，当我不怕，我觉得顺境的美德在于节制，逆境的美德在于坚韧更让人变的伟大！                                      不适合的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话对方不接，就不要一次又一次重播了，珍惜你的人会第一时间打来；搬走的餐厅，就不要大老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，自己问心无愧就好，不是你的也别强求，反正离去的，都是风景，留下的，才是人生。老牧，如果哪天你和她吵架了，回来看看你今天发的评论。你是自由的。你种植的，将生长果实。你忘却的，会逐渐消失。你所生活的世界，是你搭建的。所以，你是自由。学校图书馆的闭馆音乐 好熟悉喜欢这首歌不仅仅是好听，它曾伴随着我与他的回忆，听着喜欢，听着回忆，听着悲伤。虽然结婚了，可再也回不到过去。那样的时光与笑容，永远伴随着这快乐的旋律在那记忆里。看了评论，忽然觉得，网易云音乐的音乐评论将是个可怕的存在，如果它的服务一直存在。它将带未来的人穿越时空，去感受几十年前甚至更久以前人们听这首音乐的心情和故事。它不同于新闻的评论，老新闻看的人相对比较少，而音乐却几乎是不受时间约束的。社会和时代的缩影都会刻画在评论里。“愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，有牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。”我的孙女（高·一）终于考上钢琴九级。好高兴，好高兴。群星......[呆]这是个庞大而又神秘的群体，与他有同等地位的，是一位叫佚名[呆]的作者，这样的人，让我由衷地感到敬佩[大哭][大哭][大哭]刚开学我上课的时候戴耳机听歌，被班长发现。我舍友开玩笑说我戴的是助听器，班长当真了。之后我和班长在一起的时候就一直带着耳机， 班长经常把我的“助听器”摘下来，然后小声骂我蠢，我忍着笑装听不见。有一天，班长说：「我要骂你啦！摘助听器！」我把耳机摘下来，却听见班长小声说「我喜欢你。」今天是真正属于我的寂静之声…爸爸妈妈将我独自留在人间…这是我过的第五个正月十五没有你们的日子了…[流泪]就是喜欢在网易云音乐里边听歌边看评论，网易里的网友跟其他的不一样，每个人都会在音乐里诉说着自己的故事，自己的感受，自己的心灵，没有黑粉，没有单纯的对明星大喊的爱恋，没有互撕互掐，只是单纯的故事，平凡的感动，偶尔会看到几个跟自己的故事或者想法相同的人时，就会有遇见旧友的感慨霍倩影，请你务必记住我的名字，以及我带给你的故事。从四川到云南，再从四川到新疆。路上风景没有你真不好。我想你在车上时、在看书时、在做菜时、在每天的升起阳光与降临黑夜。为你留言三年半，早安与晚安你都会看到，做义工的时候就明白了很多事，是我强求不了的。你值得我等待。朋友，请帮我上去。我很想交一个也喜欢钢琴曲的朋友听这首歌会有种厌世的感觉  不要听为好为什么说听这首歌会厌世呢？如果你认真听就会发现了，这首歌中在描述着一个美丽的天堂，鸟语花香流水，没有痛苦，没有折磨煎熬。多美呀的天堂呀。与之相比，现在的你人生充满了挫折，痛苦，感受到了世界的冷漠，以及上天对你的不公。歌中舒缓的旋律，让你感受到了天堂温暖。对比现实种种，让人厌世这是我过的第三个没有爸爸的清明节，以前都是我们一家去祭奠老祖宗，不知什么时候，老祖宗旁边多了一关坟墓，那是我爸爸的坟墓，现在除了去祭奠老祖宗的坟墓，还要去祭奠爸爸的坟墓，家里少了一副碗筷，车里本来辛福的六个人变成五个人，我今年十四，爸爸，我好想你看着来往的蓝衬衫，黑色作训服，警校生的生活就要结束，以此曲来纪念我在警校遇到的那些人，那些事，愿各位可以实现自己的梦想，那些我亲爱的室友，一切安好纯音乐版的，整个人都放空了一般现在是北京时间23:41，听着这首《寂静之声》，很多情绪奔涌而来，仿佛又回到小学同桌跑过来把自己的雨伞塞进我手里的那一刻，他傻傻的，话不多，只是冲人笑。那时候我也还不太懂事，只觉得这样的孩子就应当是被上帝眷顾的，一次聚会，得知他已被一场意外夺去了生命，若我没去参加那场聚会…是不是…悲和喜靠边站！让我先听完此曲再换一种方式来面对你们。一天中，太阳会升起，同时还会落下，人生也一样，有白天和黑夜，只是不会像太阳那样，有定时的日出和日落，有些人一辈子都活在太阳的照耀下，也有些人不得不一直活在漆黑的深夜里，人害怕的，就是本来一直存在的太阳落下不再升起，也就是非常害怕原本照在身上的光芒消失。——东野圭吾初听古典的小伙伴，老司机给你们带带路：巴赫抗躁动、海顿抗抑郁、莫扎特抗失眠、贝多芬抗萎靡、柴科夫斯基抗饥饿、马勒抗瞌睡、拉赫玛尼诺夫抗寂寞...最后还必须得指出一个最管用的:布鲁克纳，抗吃醋后的不良情绪反应。回去把十级证书烧了，这是我当时考级的曲子，呜呜呜。我一直苦于描述室友敲键盘的风格直到想起了小学课文 <<月光曲>> 只能回复让别人看到你，但是有谁会一直翻，直到找着你世界不给他欢乐，他却创造了欢乐给予世界！他用他的苦难来铸成欢乐，好似他那句豪语来说明的，——那是可以总结他一生，可以成为一切英勇心灵的箴言的：
“用痛苦换来的欢乐。”   （以上选自罗曼罗兰的《贝多芬传》）祝开心，祝在艰难的日子里笑出声。我问女朋友的新年愿望，她说希望我长的高一些，突然就想到了贝多芬，希望我也可以扼住命运的咽喉这月光绝对不是照下来的！而是泼下来的╭(°A°`)╮这速度。。大师就是大师我为她写下《月光奏鸣曲》，她却听不懂！我觉得这是我给她最好的，而她却不认为！表示正在学《月光曲》这篇课文世界不给他欢乐，他却创造了欢乐给予世界！弹莫扎特，伤神。弹贝多芬，伤身。弹巴赫，伤脑。 弹李斯特，伤琴。弹拉赫，伤手。弹舒曼，伤情。弹柴可夫斯基，伤眼。 弹斯克里亚宾，伤节拍器。弹肖邦，既伤自尊又伤心。弹哈农，伤耳。弹汤姆森，伤幼儿贝多芬在用生命来作曲 后人却用它来考试 妈个鸡真不怕贝大爷晚上去找你们[呲牙]深夜听着她在客厅癫狂，游荡！真想跑到楼顶，对着月光跳一支激昂的舞蹈大概由于出生在夏末的时候，特别的喜爱夏天这个季节。阳光刺得睁不开眼，放学后踩着夕阳奔回家，在走廊就闻到家家户户的饭菜香，然后老妈会骂着我快去洗手，还有喜欢的隔壁班男生，一晃过去这么多年了初夏，光念这个词都感觉那么美好人生 遇到的每个人，出场顺序很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局美丽的午后，空气中散发着温暖馨香的气味，这熟悉的味道，是家，是夏，是童年。喜欢夏天的风，夏天的雨，夏天的夜空，夏天的水果，夏天的冰激凌……浪漫的夏天好喜欢我喜欢春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，和每天的你。在网易最好的时间不是听某首歌，而是偶然发现一首很棒的歌翻翻评论还能看到一群人再说一些很好听的故事风和日暖  祝你早安午安晚安                                    ——来自冬天的信我们不会再见了[奸笑]不管见不见，放学就好。。与你檫肩而过的遇见，是青春中最美，最悲伤的画面开始我看到标题是 我们还会见面，心情带着些期许[可爱][可爱][可爱]点进评论才看到标题是 我们还会见面吗？顿时心情变的落寞[哀伤][哀伤][哀伤]我一直在等着一个契机，一个将你拥入怀中的契机，现在，过去，还有将来，我一直努力追寻着这样一个机会，会有的吧，毕竟我们曾这样努力的相互喜欢过别去打扰那些已活在你记忆中的人，或许这才是你们最合适的距离，就此别过，再也不见就带走一个记忆吧夜深了，在灯下为远方山区的孩子织围巾…我绝不会忘记，我织的第一条是送给奶奶的…褐色的，织的手法很不娴熟，成品硬邦邦的，还短，甚至没有清洗就送给她了，但她一直告诉我冬天的时候会戴着，那个寒假我去看她，她还戴给我看…又快寒假了，听闻她最近身体不好，还住院了…天冷了，希望她快些好起来。钢琴敲得很舒服，可是为什么会想起伤心的过去[流泪]村上春树说：如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。为了你 我甘愿  去服兵役 中断了 我自己的 学业 
为了你 我放弃 部队的  优厚待遇 退出现役 
为了你 我倾尽 所有  到最后  陪伴我的 是 我 用两年青春 换来的 一枚国防服役纪念章 
倾尽所有 换来的只是你的  分手  
我很想你，但我不会再联系你。夏天过去，忘了池塘的蛙叫，忘了树枝的蝉鸣，忘了荷花摇曳日光和煦，忘了彼此牵手漫步月光，忘了相互拥抱遥望晨曦，忘了你枕着我的手在我耳边呢喃，忘了夜里起身后都有我说别怕。现在夏天过去，你离我316.7公里，我知道留不住你，可我能留住一个回忆。为什么那么多话你们宁愿在这里分享给陌生人 也不想亲口告诉ta 为什么那么多误会 宁愿被误会 也不想解释 你凭什么认为对方就该了解你所有的想法 你宁愿美丽的忧伤 感动自己 也不想对方了解自己的心意 这算不算是一种自私你会相信这音乐我整整找了5年吗？高中的时候在校园广播里听到这首歌，自言自语的说这是什么歌，真好听，那时候暗恋的男生回头告诉我，快乐还是忧伤，几乎从来没有过交流的两个人，就是因为这个曲子，虽然后来也没怎么说话，可是现在想起来，感觉真的很微妙，很想回到高中时代，回到大家坐在一起有目标奋斗的时候，现在，你好么....高三那年，老爸在外打工，老姐在上大学，老妈经常加班到晚上十二点回来，每天，我和同村的几个小伙伴奔波在回家的路上，有笑有泪，冻僵的手每次连门都很难打开，洗着压水机的地下水，伴着这首歌入睡，迷迷糊糊听到老妈电动车的声音，她轻手轻脚来我房间看我睡没有，一段苦难的岁月，让我至今念念不忘。一听到第一个音符，心里的那块忧伤就慕名而来，在这个20岁的年纪，刚刚经历第一份爱情的结束，眼睁睁看着他的离去，竟无能为力，给自己一个肩膀，以后的路途还很长，我要快乐的走下去，[可爱][可爱][可爱]其实。忧伤还是快乐这个名字很贴切也很好。片头淡淡的忧伤。后面节奏越来越欢快。但是忧伤的情绪一直都在。忧伤还是快乐。。我的灵魂？？为毛我以前听的时候都叫《悲伤还是快乐》？？大学时和女朋友花了一下午制作我们的照片ppt，背景音乐就是这首。现在我们结婚了，马上春节我就要当爸爸了！[可爱]有一种思念只等待值得珍惜的人，每个人就像每一片树叶一样长得都不一样，只要愿意用心一定可以发现别人独特而值得喜欢的一面，除非你一直闭上眼睛不肯去看去感受了解别人。努力发现别人可爱的地方，从自己的立场来说是一种付出，但也唯有真心付出，才会领悟别人回馈给你的，一定比你付出的还要多得多！第一轮回，轻钢琴；二轮轻重钢琴+打击节拍；三轮轻重钢琴+打击节拍；第四轮回，小提琴伴随欢快旋律起伏。五六同二三，七小提琴再度袭来，席卷八轮低沉钢琴低沉铺垫，戛然而止万马齐喑，九轮回划破寂静天马行空；十，轻钢琴淡淡忧伤淡淡截止多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望...记得初中每次上操的时候都会放这首纯音乐，当时还觉得不好听一直都一个旋律，现在复读了一年已经高二了，大家都已经分散了，那些时光再也回不去了，好怀念，心里好难受[流泪][流泪][流泪]往事随风，缓缓拂过眼前还记得 最后一节语文课 老师说:“拿出一张纸默写” 全班一片撕纸声 老师说:“错一个一百遍，少一个两百遍” 全班一片抱怨声 “老师，默什么啊？” “全班同学名字”  时光不老 我们不散昨天晚上很冷让我遇见你，你站在德克士门口等你男朋友，我站在你对面街上看了你那么久，你男朋友为何要对你发火，你俩走了好几条街为何他不把你的手放进他的衣兜里，为什么你男朋友要走在前面，为何一起吃饭不给你点干煸鱿鱼，为何晚上不送你回家，为何我最宝贝的一个人，在别人眼里就什么都不是了。小时候每当我生病，母亲都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：“外国人都喝这个的。”幼小的我总害怕咖啡，酸甜苦涩交错。如今我走遍米萝、上岛、星巴克都找不到小时候喝的那个味道，直到那天我喝了一杯板蓝根…一个人去看医生，说他得了抑郁症，生活如此的尖酸刻薄，他孤独而绝望。医生说：那个最有名的小丑在城里，去找他吧，他能让你开心起来。“但是啊医生，”他突然大哭，“我就是那个小丑啊。”此刻你应该睡着了，愿你睁开眼是飒爽的清晨，而不是四下无人的夜。从高三刚解放的大一过得浑浑噩噩，刷B站，逛微博，翻墙上推特，去N站刷再生，无论上下课，最终成绩也不忍直视。大二了戒了微博，减少了不必要的花在社交网络的时间。下周二开始考试月了，我能做的只是做好每天的自己，一步一步向十年后梦想中的那个我走来。前奏美哭候鸟飞过，清凉的季节，我穿着裸色单鞋，走在湖边，湖面微波粼粼，映射着红红的夕阳鼓点能够判断一首曲子好听与否。因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往。――《小岛书店》在人的一生里，我们会走很多的路，从一个城市的北走到南，从一个村子的西走到东。我们还能读很多的故事，从一段故事美丽的开始到悲伤的结束。我们还会遇见很多的人，而每遇见一个人，就会成为保留在记忆中的斑点。喜欢前奏一开始的嘈杂[憨笑]曾经语文老师教了我们一句英文:I like you,but just like you.刚想说这个句子不错,正想把它摘抄到笔记本上时,老师告诉我们它的翻译：纵然万劫不复,纵然相思入骨,我也待你眉眼如初,岁月如故.因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，你不知道是什么时候，你会遇到他(她)。你会被爱，因为你今生第一次真正不再孤单。你会选择不再孤单下去。——加布瑞埃拉·泽文 岛上书店
“知道为什么亲吻的时候要闭着双眼吗？”

“因为他们彼此都太闪耀。”

——歌德《格言诗》
最后，再给我一首歌的时间大城小爱你以为她只是高冷，你以为她只是懒，你以为她只是不怎么喜欢聊天，你以为她只是喜欢人的方式和别人不一样。嗯，都是你以为而已。实际上，只不过是她主动聊天的人不是你，喜欢的人不是你，在意的也不是你，会偷偷看动态的不是你，想的不是你，会为之伤心难过的不是你，想要在一起的不是你。人非木石皆有情，不如不遇倾城色。终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊的凌晨三四点，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。听着安静的旋律，开始安静的想你我想让你上999+[爱心][兔子]毕竟这穿越山河的箭，刺的都是相思成疾的人“老公老公我的钥匙不见了你帮我找找”，“你看看是不是在你的梳妆台上”，“对对对，老公我手机不见了你帮我找找吧！”，“你这是拿着手机跟我打电话吗？”，“对哦，老公我记性太差了。”，“的确你记性是很差，我们已经离婚三年了，你还叫我老公。”即使是某一刻电流为零了，但电容两端电压依然存在，因为过去曾有电流作用过。电容能将以往每时每刻电流的作用点点滴滴地记忆下来。太短了，就像这该死的2017[心碎]朋友也好，前任也罢，人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。从此山水不相逢，莫道彼此长和短。也罢，再也见不到的日子里，祝你，早安。午安，晚安。简单的人不是没见过复杂的社会，而是知道在复杂的社会做一个简单的人是快乐的。不会再对你心怀期待了，但还是会为了你的笑容脸红，梦醒了啊爱却还在听了一遍又一遍，歌曲干净，简单而又让人舒心，向我们展现了童话一样的世界，秋日懒暖的阳光，在大片的绿草地上，恋人坐在桂花树下笑着看着我，而我像个小孩一样张开双手，飞翔一样的跑来跑去，无忧无虑的，生活很美，恋人很暖。快高考了，给自己加油我喜欢火车，因为它擦肩而过的时间好长。人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈。网易云流传着这么个传说，当两个人发现每日推荐的歌曲全部一样的时候，他俩是灵魂伴侣，无关年龄无关性别.2017年9月就要去当兵了！从小的理想。手拿钢枪保卫边疆！我遇到一个女生，她是我半生遇到的女生中，最单纯最善良的。我是个特别向往和喜欢简单的人，但是生活把我搞得迷失方向，浮躁而又复杂，但是和她一起，我感觉被她净化，也让我找到了所向往的那份简单。“我厌恶的都是我赖以生存的，我深爱的却是我遥不可及的。”写了那么多的评论，可，是，从来都没有超过10个赞的，一，次，都，没，有。傲慢使别人无法爱我，偏见使我无法爱别人________简.奥斯汀《傲慢与偏见》你就像只刺猬，当我抱着你，血滴在你身上时，你说我把你伤害了，可你却不知道那血是我的，最痛的也是我。我跟她分手了　　第一天,她没有起床,把自己用被子捂的严严实实的,她宿舍的人都不敢去安慰她,她一天都没有吃饭,连刷牙洗脸都没有,晚上睡觉的时候我听到她在被子里抽泣.　听着音乐，不由想起了几年前的一个夜晚，跟父母一起躺在草地上仰望星空，描绘着大学时期的生活....只是一转眼，自己已经是研究生了。所幸的是，当时的心情，当时的许诺，我都还记得，smile~那些只是看看评论，一言不发的才是最孤独的吧我没有故事，没有爱与被爱，健忘的我连回忆都不曾剩下多少……我喜欢平淡和安静，如果你也喜欢这首音乐，看到我的话，我们交个朋友吧[哀伤]# 韩剧 她很漂亮 最终回 成俊&惠珍 店内谈话背景音乐他想回头了，而我却无力了，很想再次回到那个初衷，但已不敢了，不敢了，听着听着忽然发现自己已咬着走了很长一段路了，痛！心真的好痛！已变成了隐痛！原来有些人，是真的碰不得的。《嫌疑犯X的献身》一个陌生女人的爱是用灵魂写就的不打扰，而一个陌生男人的爱是殉道，是笃定一切，在美面前，善恶不再重要。所能想到的，最残忍的告白。[月亮]这辈子，遇见你，很幸福，很快乐，很痛苦，很无奈。听了我想哭，记得很深刻的一句话：她问我，我们什么时候分的，2015年6月5日。她告诉我，别哭了，睁开眼睛，我还在这，然后她哭成泪人了。李碧华写，“得不到你的爱，得到恨也是好的，恨也需要动用感情。”希望能烙在你的心上，被记挂一辈子，可若只能以“恨”这种方式，宁可不要。恨一个人太痛苦，真的在乎，又怎会舍得让你去承担。四月的雪，有没有让你想起什么人呢？那一望无垠的雪地。还有簌簌的雪，从松树下掉落，就这样滑过肩头。“那不单是一场演出，更是由灵魂深处呼喊出来的笑与泪”。导演如是说。好听 单曲循环好久了淡淡的忧伤。。。微闭双眼，慢慢打开习惯封闭的心灵。。。我也觉得有忧伤 想起故事这一路上她明白了很多道理，婚姻就像旅行，重要的不是过程，也不是终点，欧阳深感动，他也终于明白，婚姻需要的不是完美，也不是激情，二人说了很多，但貌似什么也没说，这重要吗，理想的婚姻其实就像搓温泉，看起来完美，谁吃谁知道，但永远不要忘记是谁陪你吧唧嘴，爱情让他们再次上路，缘，妙不可言我一遍又一遍的给人推荐我喜欢的网易云音乐，一遍又一遍的推荐我喜欢的歌，可我终究还是在人群之外城里人感悟真多，我们只有“卧槽 好听”你不再躲避掺了风月的酒，心上有了姑娘。你的袍子也被人拉扯，怀里拥进胭脂的香。你开始浪荡轻浮，借着我正爱你的风，在我柔软的心里撒野。每个黄昏我都听见你遥远的笛声从马背上传来，入了梦乡便迎娶桥边梳妆的姑娘。你绕开了我去够树杈上的彩云，吻少女的唇。我流着泪你却笑颜欢，反正你也不爱我。名字叫旅行，但听起来更多的是像图片一样坐在海边观看日出一样温和的钢琴行云流水，当声音突然沉闷后，留下一片宁静，仿佛正在感受每一缕阳光带来的余热，贪婪地感受每一丝温暖，旅行，更加是心随光明的律动吧。五岁的时候，你可以为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野；十岁的时候，你可以为一个冰淇凌，跑遍大街小巷的商店；十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市；二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找个人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱啦用心带给用户音乐享受，大家都会感受的到轻快的钢琴，与沉重的鼓声。好像生活一样，每天都可以是不同的旋律，但是时间却会以相同的速度流逝，你想要抓住，想要让时间慢一点，想要更充分的享受此刻，只是时间不曾犹豫不前，它教会了你专心致志去过好每一个瞬间，忽快忽慢，互相交织，容易被激怒的，大多是弱者，因为弱者才会逞强，强者往往懂得示弱。同理，刻薄是因为底子薄，尖酸是因为心里酸。一起努力，愿你不再脆弱到不堪一击，愿你能强大到无懈可击，愿你眼中总有光芒，愿你活成你想要的模样。　　　　　　　　　《守旧》                
　　　　　　　你是深山的游客 
　　　　　边走边爱四海为家 生性多情
　　　　　　我是集市里的养猫者
 　　　　　　不看路人   不换爱人节奏如此重 还是掩饰不了内心的静谧看到你们这么有内涵的评论  我憋了半天只憋出了两个字  好听[大哭]像阳光刺破云层，缓慢而温柔，但却无法被阻挡。一道又一道，最终整片天地充满了光明与希望！上初中后跟小学朋友断了联系，上高中后跟初中朋友断了联系，上大学后，高中的朋友也不大联系了 ，估计大学毕业后就没朋友了， 从一个环境到另一个环境 ，过去的关系全都无力维系，是青春太过单薄，风轻轻一吹就散了，离开时请记得彼此的微笑，给彼此祝福。蓦然回首，生命是一场无法回放的绝版电影。释迦摩尼以前这么非主流啊你错了，还有给你点赞的我们。用了中华健齿白你永远叫不醒装睡的人，你永远也无法吸引一个基佬。一头长发的小Nina去夏令营，中意一个男孩儿，想引他注意，谁知道人家不瞧她第二眼。十七岁那年她又去了夏令营，减掉了长发，变得光彩照人，然后。。还是无能为力[大哭]女孩，光芒万丈起来，让当初的傻小子们都后悔去吧！！男生喜欢你会主动找你，不会让你猜不会让你等。 他说他喜欢短发灵动的女孩，并不是喜欢所有短发的女孩，只是恰好他喜欢的女生是短发。你犯不着为了一句话就剪掉头发。望周知后来才知道原来这个小男孩是近视眼[奸笑]看歌词知道Nina的长发最后变成了短发。唉，原本以为是一个长发及腰的故事[哀伤]边听私人fm边在记单词，一听到高潮立马丢下笔点了红心♥️[大哭]心情不好的时候   听一曲  保准好老歌找回计划get！[呲牙]next day……这是一个悲伤的故事这歌有毒啊hhh有一瞬间我好像拥有的一切，但一转眼就消失不见了节奏很像Ben Cocks - Your Firefly[呆]一件事你期望太高你就输了，一份情你付出太多你就累了，一个人你等的久了你就痛了。记住，生活中没有过不去的难关，生命中也没有离不开的人。如果你不被珍惜，不再重要，学会华丽的转身。你可以哭泣，可以心疼，但不能绝望。今天的泪水，会是你明天的成长；今天的伤痕，会是你明天的坚强。就像在很冷的一个清晨走进了一片森林
突然会想起这么一个场景：一个患有老年痴呆症的老人坐在空荡荡的房间里，太阳的温度刚刚好，他低着头，似乎沉浸在过去的美好时光里；他望着紧闭的家门，似乎在等待着谁的归来。你看他双眼浑浊，动作迟缓；你看他形态笨拙，记忆堪比7秒的鱼儿。然而就算是忘了全世界，但他依然记得，自己爱你。这首歌的确适合创作！刚刚听着这首音乐画彩铅画，突然听到连续几个重音，吓得手一哆嗦...把刚调好的水溶颜料划了一下，定睛一看，简直神来之笔啊！你之于我，都只是平凡到骨子里的普通人，人生海海，妄图在余晖散尽前留一抹最绚烂的光线，企图在夜色迟暮里寻最闪亮的那颗星辰。我们等一个人，我们爱一个人，最终用尽全身力气，愿追寻一道永恒，趁还没老，趁还能拾起满腔热血，如微风吹过丛林遍野，如星光洒遍大地无垠。艾萨克、李闰珉、石进的钢琴曲都很好听。C'est la vie.平静的小河一直流淌下去，见证高山的素雪，也听过夏日的虫鸣。它不是海，他不是江，它是平凡的小河，但有着自己的故事。最适合安静的深夜聆听，洗净一天的尘埃一直听着，等着这个曲子的高潮，一直等还是不到，或者说高潮总像会在后面出现，于是乎才会耐心的等着，然后，就莫名的结束了。最后眼泪跟着下来了。因为我等了你，好久，还是等不到。这是要打败世纪佳缘的节奏吗[大哭]"每个人都有一片自己的森林，迷失的人迷失了，相遇的人会再相遇"阳台晒着晨阳，听着过去，沧桑一涌而来利用高低音落差很舒服的一首歌，高潮有点怪。当一个人懂得不要去克服孤独，如何获得宁静，以及如何面对失败和死亡；心不再强求，不再干涉，自由的意志便回来了。你会听见从前听不到的声音，你会看见从前忽略的事物的形状，不再惧怕繁琐和烦躁。看见一草一木的不仅是眼睛，听见歌唱的也不仅是耳朵，全部指向你的内心。我想和你一起，成为这样的人。就凭你用网易云，我实在是不相信你考不上有些人，说了再见就再也不见了，无论在车水马龙的现实里，还是在喧嚣繁华的网络上，都是彼此的路人甲和路人乙，纵然偶遇，无需寒暄。我想有一天就算我失恋，我会微笑着说：我还有网易云。半夜老婆上厕所，轻手轻脚的，但我还是醒了，然后打算让她感动下假装没醒，说了句梦话：老婆，我爱你！！！      然后，老婆一愣，我不争气的笑场了。。。想起了高三孤独的时候 溺在深海 想呼救却因为没有声音而闭上嘴 伸手也触不到海面模糊的阳光 除了游没有选择 在海里 没有方向听着这个歌，背人体解剖生理学[晕][晕][晕][晕][晕]在ins 上Isaac留给我的网址他的音乐网站。他希望更多人听到他的作品.我很希望自己有能力帮他扩散。但我能做的只是在这里留言。希望大家能顶上去！http://www.isaacshepard.com/“大张旗鼓的离开其实都是试探，真正的离开是没有告别的，从来扯着嗓门喊着要走的人，都是最后自己把摔了一地的玻璃碎片，闷头弯腰一片一片拾了起来。而真正想离开的人，只是挑了一个风和日丽的下午，裹了件最常穿的大衣，出了门，然后就再也没有回来过。”喜欢网易音乐 即可以听到入心的音乐 又可以看到大家对每首音乐的理解喜爱我在初夏的晌午看着天空的湛蓝，心里却漾出午夜的浓墨和星点。点点滴滴回忆慢慢的像胶片在眼前浮过，我躺在那里，动也不能动，这音乐前奏烧耳,后调烧心给我一台钢琴，我可以坐在那里弹一整天，就算不会弹。2017年6月23日0:14，在高中宿舍寝室，刚刚高考成绩出来，满城烟花，我们一群人默默听着，拿着笔继续写题，我不知道明年的我们会怀着怎样的心情去看那夜色，既然跑了这么久，再坚持一下有什么呢！晚安，明天的清晨不比今晚的月色差[憨笑]我决定要在网易云音乐上找个男朋友，因为听网易云的男孩子我能感觉到他们都很暖。作词人林夕说过: 很多人结婚是为了找一个和自己看电影的人，而不是能够分享电影心得的人。以后我会在喜欢的每首歌里都这样评论，因为我们不谋而合，有相似的品味，直到找到为止～知道找不到至少遇到喜欢同一首歌的你们音乐喷泉～这世界如果没有音乐…那将多么无聊！[撇嘴]是的，The Mountain   -——  一位挪威摄影师七天七夜不眠之作 ,用的配乐就是这首意大利钢琴大师的作品，引人沉思。还记得国外摄影师拍的星空视频就是这个配乐有个小建议给网易：可否添加歌曲介绍信息？我弹的Nuvole bianche 优酷：http://tinyw.in/gzWf mp3：http://tinyw.in/GwY星火漫天，我漫步在无边的旷野，辽阔的地平线上还残留着夕阳的余影，风从我指尖划过，又紧紧地扣住我的双手。那远方的歌声又在吟唱昨日的梦境，昨日的梦境里我在轻轻唱歌。一天晚上，睡觉前我放着这首曲子，我三岁的女儿突然对我说：“爸爸，能换首歌不？不想听。我就问她，为什么呢？她说这张歌听了让人想哭的感觉。”其实遇到或偶然听到这种级别的轻音乐，钢琴曲是很难得的，有的轻音乐固然好听，很悦耳，但是没什么画面，没内涵，没意境，在我看来这首钢琴曲已经快登峰造极了，在我喜欢的轻音乐里排名前十……晨，起来慢跑，听着这音乐，每天都是崭新的。。。安！有一部电影叫《触不可及》边听边想起刚刚梦见我瞒着女朋友去她家给她素未谋面的家人做早餐，然后中途想起今天是六一我还没给她买礼物，就跑了出去回来楼梯上碰到了她，被发现后领着去见家长，然后她悄悄示意我靠近她，在耳边跟我说“我们有很大的希望可以结婚喔～”第一次聽到這首曲子是從一個特別美的星空視頻看到了,到現在這首優美如斯的曲子已經陪伴我度過了好多個不眠之夜和孤單難過的時候.感謝音樂.还有20天 别拦我 ，再来两份理综！[大哭]听音乐已经成为我生活的一部分，不可或缺。尽管现在在出租屋里苟活，身上只有五块五。但我还是勇敢的插上耳机，音乐能让我忘了尔虞我诈，勾心斗角。忘了嘈杂的现实世界，获得片刻的安宁。我爱音乐！更爱网易！加油！原本以为，时间可以冲淡一切，可是，疲惫不堪的夜，却依就如此漫长。辗转反侧中，尘世喧嚣，浮华烟云，忙碌熙攘，和看不穿的你，竟都如此的宁静。愿这个世界和你，永远这般静谧，美好！晚安！一听就犯缺爱综合征一款好的音乐软件，可以那么轻松的聚集一样的人。音乐停了 现实继续了放弃家里给我找的工作，一个人像一个弃儿一样在深圳找工作的时候我没有哭，第一次想做一件自己喜欢的事结果被骗了三万五而我还要面对各种身份挑事闹事说风凉话的人我没有哭，来深一年把东西从布吉搬到平湖再搬到车公庙再搬到福田口岸再搬到东莞再搬到华强路再搬到白石龙的时候我没有哭，听了这首歌。。余生好长，你好难忘。小提琴出现那一刻，心都颤抖了。谁都无法真正依靠，只有靠自己，南京的风裹着秋雨有些许凉意。我和你走走停停的1650天，终于在昨天给自己画上了一个句号。可能因为太过于相爱而忘记了为自己的梦想飞翔。记得高二我们在学校的琴房里练习合奏这只曲子，你调侃我拉跑调，我嘲笑你弹琴的姿势太过于做作。满满的回忆随着雨点就这样洒下来，毫不留情。我那过世已10多年的姥爷，我想你啦，想你那金黄色的蛋炒饭，想你那根摸的油光锃亮的拐杖，想你再喊我一声苗苗，我现在每天都有按时吃饭，不用你端着碗在后面追我了[流泪]高中的时候，为了给这首曲子填词，写过一首情诗，如今博士都快熬出头了，青春啊！！！[流泪]我的理解是，钢琴代表一位绅士，小提琴代表一位淑女，两人在花前月下相互诉说着情话！这些情话的内容就是彼此之间的promise吧！！！每个人可能都有不同的理解，欢迎分享...[亲亲]此曲只应天上有iTunes告诉我，已循环播放了近700遍了~ 让人静心安心的良药凌晨三点多外婆去世了，听着歌眼泪就流下来了。人生如梦，如此短暂。平常总是忙忙碌碌直到面临死亡才开始思索生命这个命题，悲伤、心痛与无奈，但我们还在生命还在延续。只愿外婆在天堂安好！
奶奶  你还是走了  路要走好   天堂肯定不会像现实生活中有疾病  不会让你痛苦  愿你在天国过得开心派大星：“海绵宝宝我们去抓水母吧。” 海绵宝宝：“对不起，派大星，今天我要去上学 ，不能陪你去抓水母。”派大星：“那你不在我该做些什么啊？”海绵宝宝：我也不知道啊，以前我不在的时候你在做些什么啊？派大星：“等你回来”342 【愿你有抵御一切负能量的本事】派大星：“海绵宝宝我们去抓水母吧。”海绵宝宝：“对不起，派大星，今天我要去上学，不能陪你去抓水母。”派大星：“……，你早毕业了……”海绵宝宝：“…被你发现了…”好轻快的感觉[亲亲]居然是最终鬼畜二小姐的变奏[惊恐][惊恐][惊恐]我还能再战五百年呢。变奏太惊艳，就像封面的二小姐一样安静可爱温柔刚入东方，最大的乐趣除了一天一篇喵玉汉化的同人漫外，就是来网易云到处找东方曲子，每天总会有那么几首心动的，把它们慢慢地组成歌单～曾经作为睡眠向使用的曲目，当时完全没法与un联想到一起，大相径庭的风格……不过以现下听过的改编来看，钢琴版本最佳归天门。安静的芙兰~你们两个基友，哪里都有你们两东方的曲子有很多重点都是情绪的表达和对思绪的延伸。至少如果是天门来二次创作，有板有眼的弹奏这首曲子的话，我会认为他糟蹋了自己的风格和这个曲子。这个逼装的我给满分⋯⋯这个社团可不是啥乌合之众，秒速五厘米配乐的社团啊，演奏作曲都是数一数二的我喜欢东方，我相信也有许多人会像我一样不管曲子的火热程度，而是只以自己的标准来选择所听的歌曲。星辰碾碎成末，回忆里光耀闪烁。听了这首曲子的当天晚上，我做了一个梦，我坐在一家咖啡厅，靠窗的位置，一个女人走进来，带着一条红色围巾，长长的头发，冲我微笑，说，你好，很高兴认识你。可我却看不清她的脸。说天門技法生疏的，你根本都无法与天门相提并论，你又有什么资格去评价？电子科大起床铃声，广播站的人品味可以的刚刚在b站看了幻想乡1936过来找到这首歌的2333雪中智代雨中杏，樱花树下古河渚。
图书馆中小琴美，资料室里有纪宁。
春原兄妹路边走，古河夫妻店里忙。
海星风子随风去，花田丛中冈崎汐。 我想起当时芳野从在最顶峰的时候堕落，忘记自己为什么要唱歌，是为了那些喜爱他的人还是为了自己的梦想，经历了低谷以后，回到小镇，回到离开时候的车站，下了车，看见公子小姐微笑着问他：芳野君有好好坚持自己的梦想吗？芳野这时才猛然想起，当时自己弹吉他演唱，从来只是为了眼前这个人…岛国的音乐要么很悲伤，要么很清新，但都带着干净的感觉[口罩]cl每段故事结尾都是这个bgm 只因曲子充满生活的气息               历经曲折 但却仍然抓住幸福 时间无情的流逝摧毁一切   但是爱却一直是陪伴我们的动力看过动漫再听，就会想起那些光闪烁的时候，心里一阵酸楚，只想快点跳过这首曲子，但当手放在"下一首"的键上时，却又迟迟不能摁下，迟疑着，等终于下定了决心，却是一曲已终......那时，我高考落榜了，当时的我迷茫了。随随便便，找一个大学。或是，再拼一拼，考上一本。啊呀，那时真是自暴自弃，想着就这样算了。也巧，那时正看到公子小姐再问“有好好坚持自己的梦想吗”。瞬间，我想狠狠抽那个自暴自弃的自己一巴掌。再拼一年！朝前去，复读一年！成绩下来，在放此歌，泪下。听到之后，莫名的想笑，可是眼泪也跟着掉下来了为了clannad学日语，去日本留学，每当在学日语动摇时，听一遍这首歌，信念又坚定了起来，是啊，当我看完时就已经明白了我的人生该往哪里去。朋也：呐，汐，你想听妈妈的事吗？汐：嗯。朋也：好，那就坐到这里来。是啊……妈妈啊，是个好像随时都会哭出来的人，第一次见到她的时候也是，是那么没有自信，那么软弱，一直呆站在学校的那条坡道下。然后，你知道她在坡道下说什么吗？竟然闭着眼睛说“豆沙包”然后啊，然后..妈妈她……雪中智代雨中杏 花田汐奔榻渚莞 草狐真琴树下栞  沙滩观铃羽化满
感动了多年，再次聆听，依旧催泪。[流泪][流泪][流泪]第1颗光玉：男儿的决意、传承的勇气  冈崎朋也第2颗光玉：实现愿望之所 古河渚第3颗光玉：小小的手心 冈崎汐第4颗光玉：家族的温暖 古河秋生 古河早苗第5颗光玉：兄妹的羁绊 春原阳平 春原芽衣第6颗光玉：海星的祝福 伊吹风子第7颗光玉：It's a wonderfullife 坂上智代第8颗光玉：无处不在的幸福 一之濑琴美第9颗光玉：治愈的微笑 宫泽有纪宁第10颗光玉：无悔当年笑天真 芳野佑介 芳野公子第11颗光玉：合二为一的祈愿 相乐美佐枝第12颗光玉：包含着悲伤的温柔 藤林椋第13颗光玉：无可取代的率真 藤林杏Clannad每条线都催人泪下，而且每个都有其特殊的含义。春原兄妹线中的手足之情和朋友之间的友情，杏线中姐姐为了妹妹而放弃自己的感情，智代线中朋也为了智代的未来而退出，以及渚线中那段美得让人炫目的爱情和父母为了孩子而倾尽所有的亲情，总之一句话，CL如人生读做cl 写作人生  cl代表了一个从低谷到巅峰再到低谷 最后历经磨难只有那一份安宁 cl哭得最多 感动得最痛 哭风子的执着 哭 汐的懂事 哭那一份男主的一生 我动漫中的神作只有cl 回归最初的感动 回到那懵懂的自己然后就更难受了～在这个世界上，什么事情都可以将就，只有结婚这件事情没办法将就 。因为你要的不是一张证书，你要的是结婚后的一种生活 。从结婚到老，你有足足几十年的人生 。一辈子的厮守，岂是可以将就的？哪一天，都没办法面对一个将就的人 。所以，人生就是，宁可孤独，也不违心。宁可抱憾，也不将就。高二那年班里按成绩排名选同桌，你选了我，看着黑板上的座位表，我突然把目光转向你，而你站在教室门口，也在看着我。那年夏天的晚自习你轻轻倚在我胳膊上写作业。五年了，我没有再爱上别的姑娘，却无法再爱你。我死在了执念里，而你现在过得怎么样？哈哈，我已经怂恿三个室友用了网易，成就感爆棚[吐舌][吐舌]utakata 中文意思泡沫，日文里有转瞬即逝的意境[大笑]浓浓的物哀之感有歌词是歌曲，没歌词的是音乐。纯音乐一个人听最好了要是网易云音乐能调播放倍速就好了，同意的赞我！语言用来相互伤害，音乐用来彼此慰藉我喜欢网易云音乐，喜欢这里的每一个听众，他们明明没什么文字功底，读书写作文都不能拿满分，但在这里，他们居然能瞎扯淡地写出这么多有水准的话。纯音乐最厉害的就是每个人的心里都有自己的歌词如果有一天能在网易听歌遇到一个知己，多好日本的旋律，欧洲的歌剧，非洲的节奏，世界三大音乐先锋。   高晓松如果真爱有颜色。那一定是德云色。还有8天就考研了，不知道会不会成功，第一次在大学为了一件自己喜欢的事情努力，前些天还有些慌张，但是现在不会了，目标很明确，听着这音乐很平静，我相信我会成功的，我是在做一个证明题，总有一天我会证明出来的☺️☺️☺️加油最后的时光，感谢网易云这段时间的陪伴阿咧 真由氏的怀表停了 好奇怪阿 明明刚刚才上过发条的a段对应发明时间机器的恐慌，b段是一系列有喜有悲的诡异事件，然后c段突然激烈起来的曲调应该对应着time leap救人，然后重复b段，陷入单调轮回，然后c段变奏突然软下来简直心碎，胸针此刻应该很疲惫了吧……最后收在激烈的c段＊2对应欺骗世界。完美的剧情对应，神bgm。我认识三个中二角色
一个叫夜神月，他差点改变了世界
一个叫鲁鲁修，他成功创造了世界
最后一个叫凤凰院凶真，他凭信念欺骗了世界[哀伤]石头门的背景音乐中最经典的一首为什么我觉得前奏有点莫名的恐怖(#ﾟДﾟ)另一条世界线上的我是不是也像现在这么迷茫呢阿咧 我的网易云卡了 好奇怪阿 明明刚刚才更新过的）[奸笑]新干线是白色的不改变既成事实，而去改变结果。欺骗最初的你，欺骗世界，那就是抵达命运石之门所必须的条件。看过动漫的自然不必多说，听就行了，没看过的快去看吧，命运石之门正在召唤你。一听就想起，无数次也拯救不了椎名まゆり的岡部倫太郎是我，我是从pdd歌单穿越过来的啊，原来机关已经开始关注电竞了吗，一切都是命运石之门的选择，El Psy Congroo嘟嘟噜太好听+1。believe me本来戴耳机听歌做运动的，听到这首歌安静的站着然后趴床上再播放一次，睡着做了一个很美的梦，梦里一个笑容温暖的男子在早上充满阳光的屋子亲吻了我的额头say goodmoring.夜幕降临再次亲吻我的额头say goodnight.梦里的我是长发！每次听歌都会先看评论。看大家写的东西，感觉在看一个个故事。✨✨✨✨ 爱上一首歌可能不是因为旋律多动听，嗓音多感人，而是因为，你恰好也有个故事我总是花大把大把的时间在网易云里面不断的听啊听啊听[汗]记得以前做豆豆班的老师时，每天到了小朋友午睡的时候，我就会关掉教室的灯，给小宝宝们播放这首Do you?然后轻轻的拍着他们直到他们都睡着～～～那个时候觉得时间就这样慢慢的走着走着～～挺好事隔多年后的今天，你还好吗？每当想起你，内心满满回忆和深深的自责！总以为年轻就是最大的本钱，而你始终是我的；在几年的奋斗中，我们的爱情却渐行渐远，只剩美好回忆。一次争吵彻底失去了你。倔强的我终事业成功，而你却已为人母。时间若可倒退，我愿和你重头来过，只求守在你身边的人是我[流泪]Someone say hi,  
Someone say bye, 
Someone smile, 
Someone cry. 
Someone gives up,
But someone always try.
Someone may forget you,
But never I.
这个版本也好。不知不觉来上海快要四个月，终于开始慢慢喜欢上这个城市，虽然自己并不属于这里，但见过的每个记忆都有味觉，听过的每段故事总有惊喜在你最爱的时候你不想结婚，在你最想安定的时候遇到那个可能不是你最爱的人，或许这就是婚姻。你把青涩和挚爱都给了ta，最后把生活给了另外的ta，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。我走了，走了一半又停住。等你，等你轻声唤我因为一个人，重拾起了看书的习惯，只是希望不和每天阅读三万字的他差距太远，想跟他思想靠的更近一点，于是我就加倍的去追赶，他每天阅三万，我每天阅六万，只希望和他更快的靠近，见面的时候有更多的话题，因为他喜欢有思想的女生可能是今天不小心吞下一点洗面奶，半夜3点半肚子被痛醒，刷深夜微博，看到穷游网的推荐，被第一个音符紧紧抓住整个我，这样的音乐不是应该让人好眠么，可为什么又失眠高考，差了9分去她城市的学校。此时彼此相隔千里，各自不温不火地守着一段靠余热支撑的细小感情。联系渐少，想法也趋于自守。恐怕很难再同行一路。但还是不后悔，能喜欢上你同时又被你喜欢是我一生中为数不多的莫大幸福。在这冷静思考与热烈想念交汇的夜晚，想问问你，如果能和我一起倒带人生，Do you?你真好 
我想离开了 

你会挽留我吗 

挽留不挽留 
都是一样 

那你会挽留吗 

会，你真好 
不会，你真好凡是都没有太多的对错，何必再去深究，人类总是因为失去而去研究谁对谁错，然后再失去一些什么。不要重踏覆辙第一个音节响起的时候，心在颤抖希望少一点无聊的过时段子，少一点什么考试、做爱、失恋分手、耳聋等无聊无营养的评论，多一点对歌曲的感受，以及对歌手歌名的补充与丰富。更希望多一点推荐，推荐歌曲，推荐歌手，大家一起努力，找到喜欢的音乐，找到风格。希望分分钟的一曲，同频你的心音。卡农出生在天空之城，偶然进入了风居住的街道，得到了雨的印记进入了雪之梦，在梦中的婚礼上他和秋日私语，那年菊次郎的夏天里他是否又弹了克罗地亚狂想曲，最后他望向星空，看了看梦中的雪，伴着神秘园之歌走向了蓝色多瑙河。被用滥的好曲子竹子用了4年的时间，仅仅长了3cm，从第五年开始，以每天30cm的速度疯狂的生长，仅仅用了六周的时间就长到了15米。其实，在前面的四年，竹子将根在土壤里延伸了数百平米。做人做事亦是如此，不要担心你此时此刻的付出得不到回报，因为这些付出都是为了扎根。人生需要储备坐在工地上的我 一桶泡面分3次吃 就是为了给她一个安稳的家 不在陪我一起吃苦 细细的雨声是要用心去倾听的。只要在有雨的清晨或落暮之黄昏，备上淡茶一壶，坐在窗前宁心静气倾听，那有如天籁的钢琴音乐，那就是一种精神陶冶、一种心灵享受。在那潇潇雨声和乐音中，溢满了温馨和对幸福的憧憬。以前是广播故事里的背景音乐，觉得故事好凄美，然而现在却只记得这首背景音乐，全然忘却了那凄美的故事，连同那逐渐斑驳的回忆你们都在躲雨 雨该有多难过……今天 下雨了找了好多版本，只有这个版本还能听…网易云音乐会员在向我招手！最后只是简单的希望网易云能够收录更多音乐，挺你！迟些遇见吧 你刚好成熟我刚好温柔.玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。琉璃梳子抚青丝，画心牵肠痴不痴。朦胧眸子透凝脂，秋水挂肚思不思。月明影子映月池，与君绝别冬茫时。离婚快一年了 尽管各种心酸泪 我都没敢和老家的父母亲说离婚 我内心深处还抱着复婚的幻想  离婚后 女儿跟了她妈妈 我从未离开她们母女 方圆十公里 我怕 我怕 他们需要我的时候 我不再她们身旁 或许有一天我会离开苏州 但不是现在  支撑我的不是自己 是我的姑娘 对不起 远方的父母 孩儿不孝 今天去了李闰珉的钢琴演奏会 听了现场版的kiss the rain 终于等到他 除了满足 不知道还要如何形容为什么其他版本都听不了了！！！心好累！！音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的冬天看了评论，忽然觉得，网易云音乐的音乐评论将是个可怕的存在，如果它的服务一直存在。它将带未来的人穿越时空，去感受几十年前甚至更久以前人们听这首音乐的心情和故事。它不同于新闻的评论，老新闻看的人相对比较少，而音乐却几乎是不受时间约束的。社会和时代的缩影都会刻画在评论里。-Weidays@丁磊 好不容易跟初恋长跑了6年，却得不到家人的祝福。好不容易偷户口本办了结婚证，却没钱装扮婚车迎接新娘。好不容易即将把债务还清，却被迫带着妻儿离开从小长到大的家。夜空中最亮的星，请指引我坚强下去。[大哭]那年，我被取消考试资格········08年那天和四川网友玩魔兽，碰到了boss，爆了装备，他突然掉线了，等了他八年，头像始终是灰的。            愿那颗最亮的星能够指引他。去年出国被拒签，今年又得知毕业证不被认可，好几次想辍学，想想大学期间学会了什么，很少。每次听这首歌，湿润的眼眶告诉我要坚强的走下去，相信有一天，会对自己有个交代，对女票，对家人！[拜]我老爸走了八年了。每天晚上加完班回家抬头都会看到夜空中最亮的那颗心。我就知道那肯定是我老爸在看我。哈哈。莫名的就眼泪哗哗止不住了。老爸  您儿子很想你。爸爸失业去送美团外卖，妈妈在家楼下卖小吃天天躲城管，弟弟送快递，自己念了一个普通大学，不爱学的专业，以前觉得浑浑噩噩一辈子也就算了，今晚妈妈突然给我发信息说生意不好，我突然发现一声不能就这么完了，我才20岁，我要加油给我父母更好的生活，我要考研！！！我要改变自己的命运！！今天下午用自己的私人银行卡给每一位员工打了300块钱，转账备注里写的是：一百块一小时，买你回家看看妈妈，算是加班。你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人今天爸爸结婚，我又有“妈妈”了，如果你还在就好了，妈妈。今天硕士毕业答辩结束，我毕业了，如果你还在就好了，妈妈。今天媳妇嫌礼金少，我生气了，如果你还在就好了，妈妈。失去妈妈是让人成熟最快的方法，可是我也不想长大啊，如果你还在就好了，妈妈。最爱的先生，请指引我吧。我想去追逐你，想见你，想守护你。生活再艰苦，也要发自内心的笑！第一次评论，这首歌对我太有意义了。去年考研一年的时光，是这颗最亮的星陪我走过的。记得无数次下自习的夜晚，踩着单车，耳朵里塞着耳机，大吼着这首歌。如今我坐在我梦想的学府里写评论，我想告诉大家，越努力越幸运，这是真的高考563的复读生，顶着全家上下的反对执意复读，甚至离家出走来威胁（因为这分数可以冲211了）如今，没日没夜奋斗了一年的我，最后一次模拟540。不敢打电话给妈妈，现在坐在阳台上看着天空那为数不多的小星星，听着听着就听哭了。夜空中的星星，能否告诉我，我是不是错了，爸妈，我让你们失望了[流泪]强烈建议网云将部分纯音乐的歌词设为音乐简谱，那样就太完美了[憨笑][憨笑]同意的童鞋请点赞。我就是那个一直默默喜欢你的男生。那么多年一直不敢告诉你。听着最不舒服的一个版本，就跟一口气上不来的感觉……我的吉他老师，在我最后一节课的时候，给我弹了这首钢琴曲，我站在那里，听着听着眼泪都要掉下来，老师他把这首歌反复弹了七八分钟，我觉得他知道要是曲子一停，我就必须得走了大师级别的配乐，久石让合作过的导演对其赞不绝口，宫崎骏，北野武，姜文。让子弹飞的开头片段骑马飞奔配乐也是久石让的手笔，事实上这段配乐是姜文的前作太阳照常升起的，但是用在让子弹飞更有感觉。久石让一副欧吉桑的样子，像日本的其他大师一样不修边幅，有点王石的调调。你们到底听过天空之城多少个版本了？李长瑾我倒要看看你什么时候用网易听这首歌，然后看到我的这条评论，我爱你啊[爱心]记得刚刚上高中时，总能在学校艺术楼听到这个曲子，可能没有正在听的那么悦耳，可是，那种高中的感觉，却依然在自己心里波动。难得一浮世镇魂之曲予灵魂以安生我所认为，一个喜欢听轻音乐的人，是一个需要时间与自己独处的人，也是需要借助轻音乐来进行思绪沉淀的人。这样的人，或许是安静的，又或许他是一个孤独者。他并不寂寞，他很有气质，他会去倾读。他或许是个沉默不善言辞的人。当然，也可能他的内心世界很丰富。但这一切，还是需要你去发现。爸爸喝醉了，对我男朋友说：“如果有一天...你不喜欢她了，请你一定不要骗她，你来和我说。没关系，我去接她回家......”，大概只有他会觉得失去我，就像失去了全世界！突然有个想法，网易云是否可以匹配听歌相似度特别高的单身男女。因为我一直相信，喜欢同一首歌的人，都经历了相同的事，都有相同的喜好会弹的第一首曲子。还是那么怀念记得去年过年的时候下大雪，刚期末考试完的我在操场等我妈来接我，看着白茫茫的雪铺满大地，不由自主的用手埙吹了这首曲子。我当时终于明白了张岱在湖心亭上的意境了，天与云与山与水，上下一白……初中时候上课无聊，都流行玩互相在手心写字，让对方猜，
　那时候一直有个很喜欢我的女生，
　　有一天我鬼使神差在她手心写了“我爱你”，
　　以为爱字那么复杂她肯定猜不到，
　　结果她迟疑了片刻拉过我的手，
　　在我手心写了三个字：“我也是”。带女朋友去吃饭遇到流氓向女朋友吹口哨该怎么办。你若是年轻就应该提刀砍他，若是过了那个年纪，就应该努力挣钱，带她去高档点的餐厅吃饭，那里没有流氓。做数学题听棒呆～身为高三狗最近喜欢一个男孩子，心烦死了，特别影响学习。男孩别哭，我不再烦你[生病]还以为你也是男孩[奸笑]让我想起了路明非 可怜的路明非海龟先生只喜欢两首歌，男孩不哭，玛卡瑞纳。。。。一个男人从稚嫩到成熟的蜕变，往往跟一个女人分不开，而且这个女人这时候应该也不在他身边了。每当网易推荐了一首自己特别喜欢的歌时，总会脑补出网易君一脸“怎么样，我推荐的都不赖吧？”的得意样子[大哭][大哭]我也试过在绿皮火车上 如山的体重压在我身上 我一动也不敢动 口水打湿了我的半边衬衫我大三了，弟弟高一。今天爸妈不在家，刚刚弟弟带女朋友回来，给了我十块钱，让我去上网，现在在去网吧的路上，耳机里放着这首歌，告诉自己说，你是个男子汉你不能哭…[撇嘴]一个男人从稚嫩到成熟的蜕变，往往跟一个女人分不开，而且这个女人这时候应该也不在他身边了。最惨的是，我在网易云上学会的歌KTV一般都没有[大哭][大哭][大哭][大哭]去年考研的时候害上颈椎病了，好几次要放弃了，自己偷偷流过很多次眼泪啊，因为压力大又觉得自己考不上，但是哭完还要继续学习。现在已经如愿考上厦大，三流本科逆袭成功，感谢当初没有放弃的自己，男孩可以哭，但不能绝望。感觉网易云音乐是“孤独患者”交流的地方，大家都不认识彼此，留下一句戳痛彼此的话语，然后就等着点赞[强]距高考181天 雾霾很重夜很沉 坐在书桌前翻开书页等着男孩的消息 一秒两秒三秒..五分钟十分钟半个小时一个小时三个小时 ... 男孩还是男孩 我还是我 我们都拥有不谢的青春人家的期末复习，有的叫查漏补缺，中等的叫精卫填海，差点的叫女娲补天，我的这个叫开天辟地，还在这时听到中毒的歌，要疯了不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。李志的南京和郑州，雷子的北京和丽江，万青的石家庄，痛仰的安阳，宋东野的安和桥，gala的北戴河，贰佰的太原。你看吧，我在济南寒冷的早晨裹着羽绒服走在实习的路上，戴上耳机就可以听遍整个中国我在郑州火车站旁的肯德基拿着两个甜筒转身的时候，就看到你急急忙忙推门而来，带着冬日清晨的雾气，一如你很久之前闯入我的生活。我为了看你一样，从直达改签为中转。你在月台吻我，告诉我在徐州等你。可是你和李志一样，在九月结婚了。去见你想见的人吧.趁自己还活着.趁她还活着.趁记忆还能将过往呈现.趁时光还没有吞噬你们的思念.           --------至 所有人.有情有义又是无米之炊，无情无义却是饕餮盛宴中国什么样河南就什么样。你阳光，世界就不黑暗，我挺喜欢河南人的，身边的河南朋友都好努力，不管是工作还是学习，不要盲目的地域黑。“关于李志不想说太多，反正我知道，你听李志时想的那个人是不会和你在一起的。”在北京过的的一点都不开心，攒够100个赞回郑州[大哭]和朋友去ktv唱歌，我把郑州唱成郴州。有人说我唱跑啦，只有我知道 关于郴州，阿丹你是我的一切，希望你好好的。多年以后 你若还爱我，我任然为你疯狂。这次的冲动怕是不能挽留你了，半个地球距离说远也够远，不在一起就不在一起吧，反正一辈子也不长。我爱你 朱彤2008年汶川地震那时候 废墟底下的她给我发来最后一条短信：我撑不住了 如果我能活着出去 你娶我好不好。所以八年来我没谈过一个女朋友 今天是她的生日。都说这是异地恋的挽歌，屌丝之歌，失败者之歌。而我认为这是英雄之歌，开拓者之歌。“时间改变了很多又什么都没有，让我再次拥抱你，郑州”是点睛之笔，说明一切。真勇士能直面惨淡的人生，爱情里的英雄主义就是体会到爱情的伤痛之后依然渴望爱情，能再次拥抱爱情。求别在评论里讲故事 谁他妈没故事想做一个坏人，只对你好的那种昨天偷偷去了女友生活的城市，第一次去郑州，走在她生活的地方，慢慢走一段回头看，就好像她一直在我身后，我一回头便看到她微笑着看着我。我告诉自己我最牛逼，眼泪还是止不住泪流满面。每次去郑州都是因为要见他去那里转车。大巴车上难闻的气味却因为路尽头的那个他而让我觉得幸福。每次到了都是晚上，下雪的夜里咯吱咯吱的声音让我们靠的更近。[哀伤]看到秦老湿总觉得他太瘦弱、太单薄了，希望有个男人照顾他[皱眉][皱眉][皱眉]四点多在办公室戴着耳机打瞌睡听到这首歌。一下子把记忆带回到多年前在北京的那个冬天，你拿到了offer，我们去苏州街的一家KTV玩了一夜，第二天早上回来的路上下雪了，那年的第一场雪，我们在小区打雪仗。如今我们相隔2000公里，你已为人妻和人母，我却依然不能把你从记忆里抹去。我很想要过这样一个温暖的冬天
有一场踩起来嘎吱嘎吱的大雪
有路灯下昏黄得模糊的暖光
有趴在桌下酣睡的猫咪
有热烘烘的烤地瓜
有一壶暖胃的酒
有本想看的书
有窗上的雾
有大毛毯
还有你2012年12月10日，夜晚的医院很安静，睡不着，ipod随机到这首，小声跟着唱，大脑像放电影一样回顾了过去的日子，听了一遍又一遍。第二天，就要动手术了，这一夜，过得特别漫长。3年过去了，每当听到这首歌就会想起那个夜晚，手术成功，癌细胞被切掉了，我还在。吃着妈妈做的饭，没什么比活着更幸福吧。评论里的每一个人看起来都那么有血有肉有感情，可是现实中大家看起来那么冷漠时间一下回到三年前的冬天，还没有抑郁症折磨纠缠的那年，之后再快乐，也不会太快乐了。那段最严重的时候，我一度以为自己过不去了，可是一转眼我还上着学，爱着好人，也接受着抑郁症不时的造访。有人不明白我对民谣对舟舟，对西藏生死书，对那只床边小熊猫偏执的爱，它们是我可以无限制服用的赛乐特呀她和我分手，说不甘心这辈子只和一个平庸男人一起。我黯然去别城打拼，十年后事业有成，依然爱她。也听说她嫁给有钱人生活安逸但不快乐。后来我被邀请参加同学聚会，知道她也来，我故意穿得落魄潦倒，有人感到奇怪，我说：我要让她相信当年抛弃我的选择是正确的，这样她现在会感觉幸福一点。3年前听过一首他们的冬，一直在关注他们，表哥说他们这么好的歌一定会火，但今天他们火了，不是这首歌。后来李志结了婚  朴树治好了他的忧郁症  马頔一首南山南烂了大街（不过还是我最爱的一首歌）宋冬野一首董小姐上了西天  尧十三完成了高中时的梦  好妹妹乐队终于堵了工体  陈粒依然自我不签公司  赵雷还和他的南方姑娘在流浪  好像最后大家都匆匆与这世界潦草地和解 而我也很少再想起她时光流逝多少年 花落人散两分别自己在空教室听着好妹妹 我是个没故事的人 却喜欢听有故事的歌他像发现了宝贝一样 放了这张cd给我听 他说他最爱这首 他躺在我身边唱着月落乌啼霜满天我跟着哼 再后来我们分手了 他也接着搬家了 偶尔街头遇见他还是会叫我的名字 渐渐我们陌路了 碰到也是假装不认识 有一天得知他走了 淋巴癌 看到好妹妹乐队在湖南卫视跨年演唱会上出现。平凡的出场，平淡的结束，感觉有些心酸，有些心疼。好妹妹，加油，祝你们越走越好[强]看见乐队的名字，正打算切歌，却被第一句灌醉[憨笑]愿自己有两个灵魂 一个陪你追 一个待你归你肥到城市的另一边，你肥得好圆好圆。十八线艺人的辛酸你怎么能懂[大哭][大哭][大哭]女生唱他们的歌总是到不了他们的调！吐艳！会哭啊，如果有一天好妹妹很红火了，我就会哭了，不知是高兴还是难过，突然明白好妹妹里面原来也有我的青春。秦老师，你知道么，你是我们傻傻不知所措，勇往直前的青春有人说：民谣的评论都是“XX不红，天理难容”，摇滚则都是“还是喜欢他红了之前的样子”。
于是有人回道：
“大概是这样的。
民谣的姿态是实践和分享，摇滚的态度是反叛和提问。
你不能容忍一个脚踏实地的实践者得不到掌声，
更不能同意一个怒发冲冠的提问者停下来休息建议机场国际海关放这首当背景音乐，煽情效果max2016.6.11成体好妹妹演唱会八区35排25号的女孩。我想我喜欢上你了。秦老湿和厚碧池不要卖腐了，秦老湿快点带男朋友出境好吗[皱眉][皱眉]听了好妹妹的歌就想学吉他[汗]我就是个端着的矫情逼，基本听好妹妹的时候都在被窝哭成狗，友人说为什么要在别人看不到的地方哭，但就是忍不住。有时候想想真不知道为了什么。活该啊我。真活该。灰社的地平线……栏社的海岸线……[晕]愿漂泊的人都有酒喝，愿孤独的人都会唱歌。今天5.24，剩14天。现在在从家往学校的车上。质检，模拟考，两次的成绩和过山车一样，开始怀疑自己究竟是行还是不行。越接近，越来越压抑，有一种下一秒就会崩溃的感觉。窗外在下雨，雾蒙蒙的，整个人也是雾蒙蒙的。希望6.8号下午是个无比明媚的晴天，能为这么久的努力画上一个句号。高考加油打了一百多字的评论，自己说的话把自己感动的几乎泪流满面，结果一首歌完了，评论唰的一下全没了，我草！！！！！！愿你出走半生，归来仍是少年。你站在那里，我慢慢走过去，走过去，然后擦肩而去，樱花散落一地，春天过去，我过去，而你一直留在原地，留在我心里❤️头一次看见把单身狗说的这么清新脱俗的[大哭][大哭]你在前面轻行，阳光躲过枝头，跳到你裙间，上面绣着不知道名字的骨朵。春风打过，你回头看我，我问你过的好不好，你未说话，只是笑，笑得十里海棠花开。春日渐暖，漫山也醉的不醒人事。天地人间。忘记是对谁说过：我曾喜欢一个人，但后来想，兴许我喜欢的只是那个人的才华。只记得他听完后反问我：“爱是什么？”我不知道。他对我说：“爱是责任，是担当。”朦胧的我突然觉得他用两个简单的词概括了我不懂的东西，他是对的吧。不禁想想，走着走着丢了些东西，现在也不想找回了，找回又能怎么样呢。78了，我坐在摇椅上，在院子里静静感受这午后温暖的阳光。一对对少年少女匆匆走过，我微笑着，看他们争吵或嬉闹。这一辈子过的可真快啊，我也成了无时无刻都在回忆过去的人。七岁时养的那条狗，十七岁时初次遇到的她，三十七岁时淋的那场雨，五十七岁时她突然去世……世事都是风云变幻，斗转星移……像是在诉说着一个温暖却又凄凉的故事“走过这段最狭窄的地方，那些你吃过的苦，熬过的夜，做过的题，背过的单词，都会铺成一条宽阔的路，带你走到你想去的地方”冬夜，清新凛冽的雪和姜丝可乐。其实没有你，我也会这样过。这是离开你的第四年了。和女友是异地恋，生活在相距两千里的城市，我曾经认为她是我的动力，直到有一天我坐火车一口饭没吃来到她的城市，风里有她的味道，却是和一个陌生男人的身影。我走在冷风中吃着肉夹馍告诉自己，我只是跑了两千里来吃肉夹馍的，我没哭，只不过风太大，迷了眼。一支温暖的钢琴曲总会意犹未尽地想起一个人突然觉得好累，想在阳光下盯着远处什么不想，什么不做听这首歌的时候，我刚从两个小时的睡梦中醒来，男友出车祸，他妈妈简直要急疯 ，而我一个紧张的要死的人要详装镇定 订机票，订酒店，查路线 我第一次知道 原来一个人极度紧张的时候手是真的会不住的抖的，以后也可以说 我看过上海凌晨上空的星空，男友来电话 已经是安全了   嗯！生活还不算太坏还有30天可以和你待在一个学校，考一样的试，吃一间食堂的午饭，在同一个车站等车，遇见一样的人，看一样的景，不一样的只有，我想你，你不想我，但是还是好开心，还是好舍不得啊，那个谁，我每听一首喜欢的歌，就给你写一句你看不到的话，说一句，我好喜欢你呀！一首钢琴曲总会让人想起那年爱过痛过，最后没能留住的那个人我就静静的看着你，看夏风吹起的衣角，看飞扬的头发，看你逆光的微笑，看你时我嘴角微微扬起的微笑，朦胧般的有爱情萌芽的味道。奉太郎的灰色终于被千反田给染上了蔷薇色。在自己节能的同时，能说出“向消耗大量能量的生活方式敬礼”这样的话，对自己的理念不带任何优越感，尊重他人的生活方式。这是折木性格里很棒的一点。朋友，中国的高中没有其他颜色，只有黑色....quq奉太郎节能教√入教保平安√[已入教]作为节能教的一员听到这首我背后发凉当时我下了好几个冰果的bdrip特典，就为了找出这首bgm，看动漫的时候尤其深刻，我听到了蔷薇色的味道，果然曲名就是节能教主的日常@Hami哈密君 走在教室前的走廊上，树叶，云朵和夏日光与你只有一块玻璃窗的距离却模糊不清，奔跑的脚步声，和擦过袖口的风这个真是经典 气势汹汹的日常进行曲“亲爱的人，祝你一生平安喜乐”听说作者光是写第一部就写了十年啊[晕]蔷薇花开了。晚安_(:3」∠❀)_这个调子超熟悉。平胸的我听哭了[心碎]“时代的车轮碾出红土地
滚滚九百六十万公里”
——细看了评论才知道好像这首歌也和那年的事有关，我想历史也就是历史，曾经的鲜血和理想也不过是后人酒足饭饱时的谈资罢了，英雄们或者死得留名千古或者死得寂然无声，我想他们也不会在乎。人生自古谁无死，世界因为你们变得好了那么一点，何其欣慰。不管政治观点正确与否，歌手去思考这些历史是有责任感的，文化禁锢终究会被时代洪流冲散，多元才是主流音乐有政治的责任 没有政治的目的水表不用查了，爆破小组准备…世上很多事，可能原本也没有什么公正可言。记得或者不记得，对于多数人也没什么大不了的，”尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。“可是总有一些人，他们耿耿于怀，他们永志不忘，若你们泉下有知，大概也会欣慰。这样美好的旋律却填上这样深刻的词[流感]你知道多少人一开始拒绝听你们的歌就是因为你们组合的名字么 太村啦[大哭]恐怕大多数人都不知道专升本，那是一个专科生唯一的一条升级为本科的路，拿起放了多年的书本，我们的憎恨是曾经没拼尽全力的自己，我们的努力是现在每晚发疯的看书，不是个励志的例子，但我希望有人能给我们这些专科生一些掌声，我们也在为心里的尊严而战！想起了当初一个人在合肥工作的时候～晚上3点下班以后没有公交车去网吧过夜～然后白天去朋友那里睡一觉继续上班的日子～我是一个屌丝～没有房没有车。[心碎]。但是依然在这个城市里面奋斗。共勉。骗人，麻痹张小厚明明和秦昊在一起！还说是一个人的北京！口亨！[撇嘴]想过要去北京陪你，只是你先放弃了，现在我又要为一个人去另一个城市了，祝福我吧。昨晚在工体听到许多人来来去去，瞬间泪流满面，我身后是四万人的闪光灯海，我身边是我爱的人的泪眼。我与她听了三年的好妹妹，现在我将与她分别了。几天后我就要飞英国，四年以后，也许你们红遍了大街小巷大江南北，也许你们被洪流冲上岸，重归平静。我老去的眼睛将记得它看过你们的年轻。突然想起一句话："高中是一群人的高中，大学是一个人的大学"。愿以后前程似锦的姑娘，如今你一个人在北京。许多人来来去去，相聚又别离。你要加油。我也是专升本，今年考研被一所北京211，如今所做的是当年在郑州四环读二专的少年想都不敢想的。如今它变成现实，我们有的时候不是为了证明给谁看，可能只是为了心中那份倔强和荣耀，人活一口气，我会用力点。也我们都一样“如果你要问我对上海的感情，在这里学会走路，在这里送别亲人，我会说 它是我在这片土地上唯一会选择的城市。遗憾是我并未选择这片土地。”去年这个时候小屋子里日夜颠倒的三个人，现在一个在北京，一个在英国，还有一个在原地，希望你俩一切都好孤独是什么 就是把9000多条评论 都看了一次秦老师的口哨不能更爱！工体演唱会那天，坐在山顶，唱起这首歌时，秦老湿哭得不行。后排一个妹子大喊，别哭啦，现在咱们是一群人的北京啦！每次听到这首歌都会想起她，都会很想哭。你在池塘里活得很好，泥鳅很丑但会说喜庆话，癞蛤蟆很马虎但很有趣，田螺是个温柔的自闭症，小鲫鱼是你们共同的女神。有一天你听说，江河湖海，哪个都要更大，更好。你跳了出去，遇见了美丽的海豚，雄壮的白鲸，婀娜多姿的热带鱼，的确都是好的。就是偶尔，觉得世界很空，生活很咸。某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。我曾是个少年，但时光悄无声息的流逝，就像今天不知不觉的飘了几片雪花而我却什么也不知。男人永远都是孩子，只不过是玩具越来越贵。男人至死都是少年我曾经是处男，老子现在还是处男我和老公是大学同学，19岁同他一起，十年时光，婚姻四载，如白驹过隙，今年怀孕8个月的时候，很偶然发现一张宾馆的会员卡，从此揭开他已出轨1年半的残酷事实，如今每听这首歌的时候，眼泪就止不住的落，＂我也记得你的誓言 你曾是个少年 你爱我胜过爱你自己 你说永远都不改变…＂电吉他觉得不太好，特别是开头那一段觉得不合适。[发怒]别骂我那时我们有梦,关于文学,关于爱情,关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒,杯子碰到一起,都是梦破碎的声音……两大女子天团果然还是要一拼高下了[大哭]好妹妹越来越红了。就好像，我本来有一座金矿，结果有一天被大家发现了，我捂
都捂不住。我的心都碎了。那年全班合唱我伴奏，超级紧张，问他说我弹错了怎么办，当时他是领唱。他说你要是弹错，那我也故意唱错，让人们都看我[流泪] 你曾是个少年，鲜衣怒马，不为世界改变2016.6.11成体好妹妹演唱会八区35排25号的女孩。我想我喜欢上你了。亲爱的少年，我想说，你是我时光里一道美丽的风景，在我往后的岁月里，纵使形形色色的人在身边来来往往，在泛黄的记忆里，你是那么真实刻骨的存在，提醒着，那时的我还是那么义无反顾的孩子，即使我说过多少负气任性不负责任的话，即使，这样使我失去你，狼狈退场。喜欢的男生始终忘不了初恋，虽然已分手好几年。聊天的时候也时常提起那个女孩。他曾是少年，他奔跑踢球的时候不属于我，夜深偷偷和他用诺基亚按键机发短信的不是我。我想弥补在你青春里我迟到的时光，最后才发现你不需要别人去弥补。只有我一个人喜欢开头那一段电吉他吗满脑子两个男人吻在一起的画面[惊恐]怪不得专辑叫南北 因为不是东西啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]今晚月光很美是个梗啊，看评论里都没人提到。夏目漱石曾经将一句i love you译成“今晚的月光很美”，东方式的含蓄吧。所以这首歌的题目其实是i love you,me too的意思我头一次看到有人把约炮说的这么清新脱俗夏目漱石：今晚月色真美。
王家卫：那一刻，我很暖。
钱武肃王：陌上花开，可缓缓归矣。
归有光：庭有枇杷树,吾妻死之年所手植也,今已亭亭如盖矣。
李宗盛：春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
冯唐：春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
王小波：你好哇，李银河，见到你真高兴。这就是骗炮成功不想负责的故事啊那么小清新的一首歌 你们真是干得漂亮。 不约叔叔我们不约[大哭][大哭]再见了炮友，我还要远走，约我还没睡过的姑娘[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]怎么琢磨都很黄暴的歌。简单来说三个字：泡、炮、跑中国第一个由两个男人组成的女子乐队。有多少是被秦老师的声音吸引的。[可爱]多不错的歌啊,看了评论我就不想下载了[呲牙]听了4月2号的你妹电台才知道，原来是秦昊老师在丽江约炮后写得歌，[呆]歌太好听。。以致于歌词时间轴没对准～希望所有三月都这么好。希望所有的明天都已经来临。11年我住在秀水街的背面，女朋友在那里上班。她会说五种不同的语言，和老外攀谈讲价钱，那年冬天我想结婚了，她的愿望是在秀水街有家自己的店。可我们还住在终日望不到天的插间里，我赞钱带她去现场听张玮玮，听白银饭店专辑里的秀水街，北京的冬天里冷极了，我们挤在公交车里取暖，她哭着说愿意等。又到一年三月，一手拿着苹果，一手拿着安卓，听原版的《米店》锤子手机默认铃声图书馆靠窗的座位有一大块的玻璃，晒太阳看书好像是冬日最惬意的事情了，旁边座位的男生轻轻的哼唱“你的舞步划过空空的房间…”嘴角竟有个好看的弧度，一定在想他心爱的姑娘。听了这么多，故事的最后
李志结了婚
摩登天空签下了痛仰
朴树治好了他的忧郁症
好妹妹乐队终于堵了工体
马頔一首南山南烂了大街
尧十三完成了高中时的梦
宋冬野一首董小姐上了西天 
赵雷还和他的南方姑娘在流浪
陈粒贰佰开始在各大音乐节上巡演
那些曾放荡不羁的人儿都和这世界潦草地和解了，而你呢？聽了李志唱的米店喜歡上李志，一度覺得李志版本的米店比張玮玮好聽，今天再聽張玮玮，卻發現李志唱不出三月烟雨里飄搖的南方，唱不出洗干淨頭髮爬上桅杆的期盼。 还是张玮玮唱得好听。[可爱]一一年我去北京找前前任，四环边的旅馆里。抱着她跳了一支舞伴奏就是米店。跳完她走出门，我再没见过她。时间已经过去了，只是这支歌和那个黑色的倩影变成我难以忘记的回忆。这首歌是在张玮玮人生低谷，野孩子刚解散。生活再次没有了方向。这首歌歌词只有一句最重要，其他都是带过，我会洗干净头发爬上桅杆，然后撑起我们葡萄枝嫩叶般的家“没有写《米店》之前我是个乐手，给一些歌手或乐队现场伴奏手风琴，曾有过很美好的音乐时光。但是做乐手很像在别人的梦里飞翔，人家梦醒后，自己就没处可飞了。所以我只好转型自己创作当歌手，给自己营造个可以一直飞下去的梦境。”《米店》、《不会说话的爱情》，目前听到的最美的两首民谣[钟情][钟情]还好中国好声音火的是南山南，不是米店。终于不用听感冒的李志了……网易终于有张玮玮版的米店了！#假装乐评#宋胖子说《米店》是他以前演出的谢幕曲，所以就特意翻了出来。听了很多不同的版本，还是喜欢张玮玮的。民谣这东西，自己浅湿的认为，不一定是要表达什么深刻现实意义，歌词也没必要喊爹骂娘，和小姐调戏。有时候，简单的，静静地，才让人回味。就像《米店》样，会让你情不自禁的附和吟唱。今晚迷笛民谣音乐节李志压轴，朋友私信对我说：这是她分手两年后第一次完完整整的听完这首山阴路的夏天，以为过去那么久不会哭了，结果哭的睫毛膏都画了，青春太容易被一首歌，一部电影，一句话而附上意义了。它们说不上伴你成长，却总是在你不经意间如流泻的日光一样出现在你的脑海里，填充一些东西。胖哥，一年了。我在清明节带你回家被别人笑话。我妈去挖野菜，我带你一起去，我戴了一顶很丑的花帽子。去扫墓，你说我不去，我还没下聘礼呢，不能去见你祖宗。我外婆说，你胖胖的笑眯眯的，看起来脾气很好。你骑着我老爹的破摩托车带我去县城，回来的时候后面插了一捆稻子杆。我们笑了半天。刚上大学的时候，喜欢上了民谣，一晃八年过去了，李志火了，然后就很不开心，多半是觉得，音乐似女人，被别人上的次数多了，内心就不舒服了，毕竟人是自私的，说白了就是占有欲不是么。不过现在想明白了，好音乐就如同活好的女人，自然要多操几回，管她接过多少客。哎，头一次这么写乐评。我也不知道我特么一个女生那么喜欢听李志 真是心累不要不要的[流泪]不知道大家为什么要赞这条评论。可是，胖哥，我重新恋爱了。我知道，我们都不会回头的。想起了今年春天去南京，晚上从先锋书店回来，整理好回合肥的行李，突然感到特迷茫。去南师大门口吃了一碗鸭血粉丝，既而顺着一条路随心地往前走。不多时回头看来时路，却发现早已迷路。那时候真的好想姑娘，好希望她能在我身边，对我说，该回家了。然后我就哭了，特别怂。从Eason到民谣   人总是会变的。   谁知道后面会喜欢什么。但喜欢你可能是一辈子的事情了新街口向左转，有一条小巷，有家并不大的店面，是一个国外设计师和国内艺术家合作的民族服饰店，我很是不厌其烦的进去看那些手工刺绣和色彩斑斓的扎染图案。尽管我负担不起标签上咤舌的数字。这样的街巷，充满了俗世的烟火气息，在纷杂的卷帘门塑料招牌间，还会有隐然发现的惊喜 如同生活的本质过去的李志是一个战士，满腔怒火，用沙哑的嗓子咆哮；现在他老了，被生活压倒了，于是他不在战斗，只是开着演唱会，自顾自的回忆...今天我生日，今天我被女朋友甩了，她说她忘不了前男友，我好开心[可爱][可爱]有姑娘听李志吗？让我看到你们的双手[惊恐]昨晚李志重庆演唱会，最后的时候底层的人都泳向舞台。李志唱这首歌的时候我旁边有一个白白净净的男孩子对着电话声嘶力竭的唱这首歌，哭成了狗…………………………我家先生是路痴，每次都说带我去先锋书店每次都以迷路告终。他甚至这么多年都分不清新街口的地铁出口哪个是哪个。可是我却很喜欢他说带我去哪里哪里认真的样子。真好，可以跟先生在一起一辈子。听这首歌的时候想起你 后来觉得你配不上这首歌从Eason到民谣 人都会变 从前你自以为一直坚定不动摇的 现在自然而然也都变了 你终究劝不过自己今天是逼哥深圳演唱会。一个月前，我就订好了南京到深圳的飞机票和 880 元的演唱会门票。昨日，行李都收拾好了，可我母亲却在南京的家里重感冒了。昨晚，我取消了航班，把门票塞进了抽屉里。病床前母亲问我遗憾吗。我道，固然遗憾，可是妈，我爱你呀。逼哥说我们生来就是孤独，所以，就用一辈子去爱吧昨天上班时间，我装着西服站在二楼窗前看着路上来来往往的车们。觉得城市里天空太窄，忽然想回家种地。可是离我退休年龄还狠遥远。我的影子说想杀死我，然后替代我好好生活。上次在家里哼了第一句，我爸一巴掌就拍上来了有个姑娘在空间上贴出了这首歌，很多人都评论说好听。我打了几个字又删了，因为我知道那个姑娘的父亲几个月前出了车祸去世了。有时候打飞机只是为了能好好睡一觉。今年五月十六日被确诊肺癌晚期，医生说还有三到五个月，然而到今天我还呼吸着这世界的空气，人生大起大落往往都是自己体会，这算是一种孤独吗？也许有一天我女儿也会爱上这首歌，那是不是比我更加孤独？怎么去想…看过他喝醉酒那一次，不知道是不是在义乌。他曾经说再也不唱这首歌了，那天他还是唱了。他抱着吉他，身子慢慢低下去，低下去，又立起来，那天他喝醉了，嗓子特别哑，凄厉。后来我终于去了一趟南京，问了好多家店，终于买到了红梅，那是我买的第一盒香烟，也是至今唯一的一盒，我把它送给了一个姑娘。如果民谣太火了，那说明这个社会病了李志，中国唐朝第三位皇帝（649—683年在位），唐太宗李世民第九子，其母为文德顺圣皇后长孙氏，是嫡三子。贞观五年（631年）封为晋王，后因唐太宗的嫡长子皇太子李承乾与嫡次子魏王李泰相继被废，他才于贞观十七年（643年）被册立为皇太子。想来自己也习惯了孤独，一群人开会的时候，做游戏的时候，聊天的时候还有喝酒吃饭的时候，我总是游离于群体之外，默默的看他们谈天谈地，拉帮结派。
大概是习惯了这种感觉，现在居然也不会去插话了，即使我和他们观点针锋相对，抑或有太多话想和他们分享，却还是默默的听他们说。
大学时就喜欢这种范，装逼也好，二逼也罢，那都是青春。生来孤独 何来彷徨之有觉得轻松了许多。还是喜欢深深的夜里丢了所有社交的能力，化成流体，自由变换，不想天亮。人是活在别人的记忆里的。当所有人都忘记你的时候，你也就不存在了。逼哥所有歌曲里面最喜欢的一首，逼格爆棚正准备切歌的时候，突如其来的变化让我瞬间爱上了应该只有网易才会让这么小众却又美妙的歌曲大量的被发现。[亲亲][亲亲][亲亲]曲子里透着一种难以描述的凉，就像是深深的雪，乍触摸时如火，便也跟随者透骨的凉。形形色色，流离回转，时间和人群，像是洪流在面前而过，太快，太快，时间抓不住，往事抓不住，一切都在逃离都在远去，此刻昨日的欢欣是否还遗留着曾经别样迷梦的色彩？我不知晓，然而只看到落幕后一片岑寂。坚持到43秒，给你一个新的心境[大笑]编曲形式与flower dance一样的歌手的名字iris。是鸢尾花的意思。。鸢尾花，花语是"赌上一切来爱你。"用一年的养分等待仅此一天的开花。。所以它才如此完美。。复习到崩溃的时候一个人锁上门抱着手臂躲在教室角落悄悄掉眼泪。不知道这次考试的过还是不过会不会又是命运的诡谲剧变，也不知道什么时候自己才能学会放松呼吸，只是不希望将来把后悔称作命运。没错我在意结果，可我也不服气不会被区区考试打败。听完歌抹完泪继续复习，巴黎去定了，面包学定了。纯音乐很能让人陷入回忆的漩涡，奢望从此徜徉不再醒。最爱的鼓点纯音不那么刺眼的阳光，穿过树叶的缝隙，撒到我的掌心，斑驳的光圈中，仿佛看到了你的笑脸，那么纯真，带给我无限的温暖，也给我无限的憧憬。但旋律结束的这一瞬间，仿佛你我还是从未相识一般，不再联系。如果那姑娘是在弹着这首轻音乐该是极美的。本来开头只是普通的纯音乐，看评论说43秒有惊喜，于是我就等到了43秒。到了43秒，我果断开始抖腿[大哭]根据曲名联想，就好像是收到了一封情书，看似很普通的白信封，可是打开后，突然从信封中飞出一群蝴蝶，美好的欣喜和热切充满了整个房间。[爱心]百听不厌！初评必须留在这儿了~[亲亲]想象一个背景啊，女孩子收到一封信，起初不知道是谁写的，内心充满了疑惑不安，打开信的一刹那发现是自己喜欢好久的男生，心里立马变成里小鹿乱撞。纯音乐就是一个故事啊，都幻想出一部剧来了歌太凉了刚和异地700公里的女友通电话 还在读书的她每天等我下班 就在刚才 她说着说着就睡着了我听着她沉重的呼吸声 不知觉听了五分钟 挂了电话就想到听首歌 没想到这么神奇，现在的意境就如同歌描述一般 我爱她
她叫朱晨曦[爱心]我还以为是我大石家庄的歌呢！[流感]投入客家新音乐创作十馀年，林生祥顺著自己的理念，一步一脚印地持续推出专辑，每一个专辑都有鲜明的本土文化意识，在器乐呈现的结构中则都有著不同的著眼点。避开喧嚣激昂，煽动力十足的西方模式，林生祥以民族乐器来铺陈摇滚的背景，以另类的思考模将客语音乐摇滚化[强]客家妹子来这里顶一个本体的狂三是喜欢着士道的，但她尚未明了她想知道的真相，心愿未了，所以不能对士道轻易袒露；不妨说爱上士道那瞬间的分身是她自己派来的，可是最后自己还是得去处理，毕竟只是分身。矛盾与虐心的纠结体-----狂三。虽然我很喜欢琴里，但狂三真的令我感到心痛啊。。。突然觉得就算说狂三从来只杀坏人也是片面之词，说狂三是变态杀人狂更不对，作者对狂三的设定本来就是掩埋一切真实，通过一点一点透露出的惹人心痛的真相来博得观众的怜爱，从五年前对人类的接近非常警惕的中二病狂三，更往前也许是喜欢缠绷带玩耍的少女，也许是喜欢甜美萝莉装，五年能发生的事太多狂三就是最让人痛心的一个了，不懂的人可能会说狂三变态或者其他什么什么的，可是了解她做事的背后的话，发现在约会大作战里面狂三才是最令人心痛的...即使她不喜欢杀人，可是为了自己的愿望只能去杀人来吸收灵力...（而且好像还喜欢小动物诶）终于弹出来了！！不枉我一个星期忘记时间的练习啊啊啊！时钟之眼，崎岖之路，狂我之心，三噩之梦。 时无诳语，崎如逝行，狂而柔软，三逆轮回。 时光倒流，崎路尽头，狂而病娇，三推不倒。 时如流水，崎如清沙，狂岭飞虹，三峻樽花。 时光停转，崎路何安，狂梦唯叹，三生有伴。 时逝云烟散，崎路夜雨寒，狂风烛影乱，三尺流年叹。三三党顶起来好歌不一定大众为所爱之人，奋不顾身，历尽千辛。有点心哀。这个音乐的感情，个人认为是悲伤的，流露出了思念，流露出了感情，流露出了那微微的不舍之情，但悲剧的是，结局还是没有实现心愿。感觉像是  有女朋友别忘在人民广场请我吃炸鸡[大哭]简直不能再合适我。刚刚和喜欢了六年的好兄弟摊牌被拒，呵呵呵。有男朋友别忘了请我吃 章鱼小丸子烤冷面炸臭豆腐上校鸡块烤烤面筋麻辣鸭脖酸辣粉鳗鱼盖浇饭手抓饼狮子头布丁巧克力奶茶寿司肉夹馍麦乐鸡烤鸡翅泡菜软心布丁乳酪烤肉火锅烧烤红烧排骨鸭脖土豆烧牛肉鱼丸炒拉条子大白兔奶糖鸡米花酸菜鱼片儿皮蛋瘦肉粥冰糖葫芦糖炒栗子烤红薯炸鸡阿肆看起来像真正的小清新，歌词不深又不俗。有女朋友别忘记拿去人民广场喂狗一个男生对另一个男生的爱……表白这东西不要随便尝试，女生太过主动总不会有什么好下场[心碎]他的确请我吃饭了，毕竟电灯泡不能白当啊，而他叫我去当电灯泡的原因竟然是因为他女朋友约了另一对他不认识的情侣吃饭，他觉得紧张就叫我去，变态啊，吃完饭后，他们两对情侣手牵手在我前面有说有笑，留我一个单身狗自己在后面走（这就是我第一次当电灯泡的经历，被虐的惨绝人寰）[流泪]阿肆唱的咋都是女屌丝或者云备胎的心声....炸鸡变奏版对不起，那晚我真是喝醉了，没有控制住自己。”“不要再说了好吗？咱都是有家室的人了，就让这事烂在肚子里吧，不但是为了你老婆好，也为了我老婆好。”笑着对你说 吼吼 祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹有些异性不能拿来做恋人，却也舍不得给别人“你为什么还没有女朋友？”
“中华一日不兴，余一日不近女色”我上高中的时候 我女朋友很霸道 平时不许喊老婆 不许牵手走路 不准跟同学说我和她的关系 晚上回出租屋都是分开回去 当时我一直都被这事耿耿于怀 后来这么多年过去了 我也慢慢释然了 慢慢能理解她了 毕竟那时候她还是我班主任初二我真的是大胆，前面那个清瘦的背圆筒挎包的男孩，我一阵疾步走到他身边故意脚一扭，本来想跌落到他怀里，结果把他撞倒。现在我已经大四了。想想也是醉了。[流泪]评论里好多在说下雨打伞的事情，我也想起来一个。有次上课突然下起大雨，目测到前方有个妹子在雨里狂奔，犹豫了几十秒后打算冲过去载她一程，谁知那个妹子越跑越快，我特么在后面默默追啊，终于，她以百米冲刺的速度消失在我的世界里[大哭]高一的时候，给同桌的女生补英语听力，结束后，教室只有我们两个人，出了教室，发现外面下大雨，我便给她撑伞，雨下的很大，我一再犹豫，还是搂住了她的肩。。。那把伞很丑，上面印着广告，我觉得很丢脸，决定要买一把新伞，现在漂亮的新伞有了，人却见不到了，于是我每天都带着把伞。暗恋最好了 暗恋永远不会失恋 你一笑我高兴好多天 你一个转身我记好多年 唉 我好喜欢你那个棕色包包 但这句话的重点其实是 我喜欢你[哀伤]如果长的好看……就没这首歌了……大四一定长大了不少，再撞一次，一定能撞飞，加油高中，一预谋就连着预谋了两年，每天掐着点上学高考的时候，暗恋的女孩给了我一条红绳叫我加油，当时暗暗心喜觉得她可能也对我有意思，下狠心高考之后一定要向她表白，高考结束后才了解到她给班里每个人都送了一条，那年高考我考的很差，我也没有去告白。一转眼6年过去了，每当有人问我为什么要带这条旧红绳，我总是笑着说:我女朋友送的。。。。不要多想，[吐舌]生活会善待傻姑娘的！比暗恋更愚蠢的事情就是两个人互相暗恋。过了这么多年，我终于发现了那些让我喜欢的人的特质，他们总是生机勃勃的，有自己喜欢的事情，不过多的干涉别人的生活，懂得人际交往的边界，不四处炫耀自己所拥有的一切，言辞温和，与人为善，适度的野心。容得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸，将人生的一切都根植于生活喜欢上你以后，顺便也学会了假装。小王子里说:如果你想要制造羁绊，就得承受流泪的风险。如果你的心里也有那个人 那么这首歌也在说你的故事高一的某个周五放学，雨下超大，我因为要出板报所以留了下来，我暗恋的男生没带伞，头也不回的跟另外一个有伞的同学走了。我画完板报正在想着要不要淋雨跑回家的时候，他撑着伞出现了，什么话也没说，把手里另一把伞塞给我就转身走了。已成为现男友。[可爱]1分15秒小提琴一粗线 感觉心都碎了。。。踏马太感人太好听了[流泪]站在天桥上 看着夜幕下霓虹闪烁 风也不停地在吹 一些感慨 一些失意 还有些说不清的感受 在这一瞬间 一起涌上了心头在午后明媚的阳光下
迎风飘曳的树梢向教室投进一片绿色的反光，
在墙上轻轻晃动。
她有着一头乌黑轻盈的长发，
在直射的日光下，
像飞扬的金色薄雾，
她安静的仰起苍白的近乎透明的脸庞，
享受着小憩的从容和温暖的阳光的气息，
甜美迷人的微笑着，
你的青春，仿佛也在这一刻静止了。小提琴和钢琴简直就是天造地设的一对阿！！！！！某一天下午的下课之后，我如往常一样，跟后座的闺蜜畅谈。突然，他从窗边走过，我对他露出灿烂的微笑。他也回报我同样灿烂的笑容。那一刻，身边的尘埃仿佛都变成了金色。阳光照射在他脸上，我知道那就是永恒。小提琴和钢琴应该结婚，生个小孩儿是鼓点，爸爸妈妈太伤感的时候它就出来动次打次。宫崎骏：“我什么时候说过了？”有些天籁，让你只想逃离尘世，闭上眼睛，清空思绪，只有蔚蓝，蒲公英和微风下片片山峦的叠青泻翠。未知而纯净的邂逅在等待，一切只是如梦一场，哪怕知道就要醒来，也心甘情愿。天公作美，化雨为虹，年华作伴，好赋青空......阴沉沉的窗外正在下雨，我在昏黄的台灯下看书，耳机里的音乐，窗外的雨声，此时就是这样的画面吧。去年爱上这首，至今无法自拔安静的夜里带上耳机完全隔绝尘世 被前奏扯进去再没出来过...网易云，懂我心[可爱]非常喜欢小提琴出来时那一乐句的旋律走向 大调的旋律像是用了小调的和弦处理 前半乐句情绪是往上长的 后半乐句又婉转的收起 仿佛心突然被揪起伤感得快湿了眼眶 而后身体缓缓落下 最终流下的却是幸福温暖的泪光 想起the promise这首歌 小提琴的进入一样凄美得让人想哭 伤感和幸福一样 眼泪成诗没个语文功底根本不敢评论[大哭]今天 我十八岁了。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声 。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。大多数评论数不多的纯音乐 头几条一定是很长很长的感情泛滥久久伫立在草原上的少女，遥望着远方的故乡。风倏地起了，绿草一波一波地被压下，少女用手轻摁住快要被吹跑的帽子，艳阳就在这时落在她同样明媚的脸上。看评论觉得学好语文很重要，别人听到好歌能吧啦吧啦说一堆感想，我听了就只能想到“卧槽，这歌真好听”在岳麓山上，看着她那笑容，我知道我找到了这一辈子所追寻的花朵。半年后，冬日暖阳将她送回了那扇门，诺言终究成了笑言。             雷子，你牺牲一年了，但我总是忘了，我醒的时候感觉我上铺睡得还是你，这一年，没有人和我抢苹果，没人和我偷偷去厕所抽烟，没人在出任务的时候给我一个安定的眼神……你的95我有时候还是会拿出来擦擦，可不可以对我说永远永远，永远永远 雷子，家里都好，有我呢，放心吧！圣诞那天我去看你，你对我说了再见。我看着一桌子粤菜，和窗外诺大空虚的北京，想说什么也不觉得能说什么。突然间我心疼早上给你买的花，心疼不值得，心疼钱，顿时我就觉得我也没那么爱你了。在厕所蹲坑外放这歌 门突然砰砰的敲 外边人大声的问 “哥们 这歌啥名阿 ”[大哭][大哭]为什么是茶底，茶底是人生，茶底是浓的，茶底是浑浊的，茶底是干涩的，为何不是茶水？因为茶水是清澈的，而人生不是，但茶水下面的茶底是混乱的，没有规律的。这就是人生，似于茶底但苦过茶底。晚上拖着疲惫的身子回寝的时候，听到这首歌就哭了。马上考专四，英语专业想出国却没钱，有梦想，但是坚持很累了。拒绝了男孩子的追求，好朋友却和自己喜欢过得男孩子在一起了，很纠结。最近很乱，但是依旧每天很努力，因为一定要考到奖学金留学。妈妈一个人养我不富裕，躺在黑暗中听茶底世界，内心震动，孤独而美丽。最开头几小节单音便把泪给弹下来，仿佛有一种神奇的力量，将我和这首歌牵引着。祝我19岁快乐。昨晚马頔唱了这首歌。抱着她，在她耳朵旁吼永远永远。从得知爷爷肝癌晚期的时候 我就开始听这首歌 直到现在爷爷已经离开了九个月 每次夜深了 想他的时候就会听 记忆里总有人坐在身旁 抚摸着我枯萎的肩膀 爷爷对我来说就像精神支柱 从小和爷爷一起长大 在爷爷临终前 他还从衣服口袋里摸出了一百一十块钱给我 我知道那是他最后一次给我钱了 到现在我都保存着这就是属于那种听了前奏第一个音符就会爱上的歌对我说永远永远，一句话戳中泪点自从听了几首民谣后，私人FM就一直给我推荐这类型的歌，我要中毒啦，实在是太好听了。我来自云南大理 是一个摇滚男孩 这首歌才出就迷上了 逐渐我组建乐队把这首歌表演到了主打歌曲让大理的很多人认识这首歌和我们这只乐队 但是最后都走散了 都散了 我希望我还能让更多人想起这首歌和曾经的乐队民谣并非是所有姑娘都懂的 你带着你的姑娘去听民谣 你回来了 姑娘就没了喜欢上民谣，注定与ktv无缘2017年12月14号 姗哥走了 大概我们学校的人都忘不了 去年的元旦晚会上  学校茶理乐队的姗哥唱这首茶底世界的模样 你是那么爱笑 那么爱音乐 那么好的一个人啊 谢谢你曾带给我们的所有美好又珍贵的回忆 我们爱你 永远永远山东航空会玩的，飞机上放这首。不说了我得找空姐要两盒胃必治了欢迎收听（没发生什么胃疼的事.mp3）这旋律和我的头像太配～[憨笑]再也回不到那些在地下室 一起欢笑的日子里强大的云友们，还没几个发现这么好听的歌吧白2的专辑百听不厌第一首红心，以后听歌只要当时喜欢了就要下载起来，不然哪天因为版权的缘故听不了，因为自己的缘故听烦了，那这样的懊恼和遗憾谁来替我释怀。现在没点文化都不敢评论了山东航空会玩的，飞机上放这首。不说了我得找空姐要两盒胃必治了为什么山东航空的飞机要放这首bgm啊[大哭]梦里不觉秋已深
余情岂是为他人
冬雪只应天上有
愿君惜取眼前人难忘那天分别时，天空划过的航迹云，曾经三人一起的约定，终究散于云烟...曾几何时，在柔美的钢琴声中，我曾凝望着天台黄昏下恣情歌唱的少女，宛如梦幻，恍如隔世....动漫基本相当于IC的总集篇，然而WA2的精华在CC，很多黑雪菜的基本都是看完动漫没玩游戏。说实话，两个女主真的没什么好黑的，该死的是春希。。。[汗]刚刚推到三人在圣诞夜到山间旅馆泡温泉，天空第一次纷纷扬扬地下起了雪，bgm听起来倒是没什么感觉，刚刚披上外套出去的时候，外面居然也下起了今年的第一场雪，漫天飞舞飘飘洒洒，忽然觉得那段钢琴曲分外的恬静，美丽。。。 望庭外雪落三千，叹人间潇潇尘缘。二零一五年十一月二十三日夜于郑州真正的白学家是不会去刷梗骂女主的你们这群渣渣！雪菜的温柔坚强，和纱的痴情专一，无论哪一个都是万中无一的完美女人！陪伴雪菜白头偕老—这是承诺和责任带着冬马远走高飞—这是忠贞和执着在感情里，没有孰对孰错，只为此生无悔o(｀ω´*)o终于，还是下起来了。在我们共同发誓要永远三个人在一起的那一天也是。在三个人中有两个人偷跑的那天也是。动画/IC剧情：
1. 死傲娇冬马和渣希日久生情但互表不能
2. 白软美雪菜加入，爱慕渣希挚友冬马
3. 学园祭三人得到最高的愉悦，冬马不禁偷吻被撞见，雪菜抢先表白
4. 渣希放雪菜鸽子，找到冬马诉明心意（此处应有雪菜行刑曲响起）
5. 冬马在体内留下了渣希的纪念品，远走高飞我看可贷资金理论看的好好的，突然给我推荐这首，整个人就不对了。。。。冬马党路过，安静听歌中。白学研究会成员已成功打入网易云音乐内部[亲]kugou对网易云说：明明是我先，播放器是，电台也是，你为什么这么熟练啊鲁迅：我就算是死了，被钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出，“鄙人从未说过这句话！”你好像瘦了，头发也变长了，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已。无以言表的思念，曲子就和曲名一样让心心疼[惊恐]2续作汉化已出WHITE ALBUM2 ミニアフターストーリー~真的没人和我一样觉得开头踩雪的声音听了超级难受之前见过这样一段话：给抱着盒子的姑娘。关于这首歌，我觉得完全可以拍上一部电影。
季节一定是冬天。
色彩一定是黑白。
唯一的颜色就是血红。
关于遗失的爱，你是不是仅仅只剩下手里的盒子。
破旧不堪。我在雾里，
她在雨里。
我在雨里，
她在梦里。
我在梦里，
醒来不知她到了哪里。
把思念留在阁楼上，
也不再哀愁和彷徨，
有人问起，
就说我带着火焰去了远方。
别了，
曾经炽热燃烧着的姑娘。热门那条评论你在逗我咩  封面是安河桥北这张专辑   是他的外婆抱着年幼的他 在安河桥北照的照片  宋胖什么时候有个小名叫盒子了…  抱着盒子的姑娘讲的应该是潘玉珊好咩  因为她学大提琴的 经常抱着琴盒去找他  去看他唱歌 可惜已经是前女友了 好喜欢她的 ( ・᷄ ᵌ・᷅ )合着李志的《你离开了南京，从此没有人和我说话》颇为合拍。所以我觉得还差一首歌《擦汗的男人》( •̀∀•́ )这尼玛是大提琴没有歌词，却都是故事有没有人像我一样，放着歌却看着评论的！只有黑白的漫长冬季，黑色的枝头被积雪压着，雪发出咯吱咯吱的响声，裹好厚重的黑色围巾，呼出的热气从嘴边冒出来，烟囱的烟与昏黄的灯光交错在一起，雪不断的洒，被雪映着的六点钟还不算太暗。就想起了八十年代夏天小学放学时候的大门口，熙熙攘攘的人群，交叠的自行车，鲜艳的红领巾跟不算沉重的书包踩雪？还以为是放p[大哭]我想回家不要和文艺青年睡觉，否则你将会出现在他的歌里、诗里、短篇里，他们喜欢把你根本不在意的事情  描述的凄美动听，普通的文艺青年还好，要是运气不好碰到道行深的，他将告诉你——你的名字解释了他的一生。当男孩子真好 可以尽心尽力地追一个姑娘宋东野先生你好，女朋友特别喜欢听你的歌，她说：你带给她的感动和宁静其他人再也没有给过，2017年9月13日，我们的纪念日
她在云南寻甸〃我在西藏拉萨
F小姐，你知道吗，你带给我的感动和宁静是先去的歌远远不能及的
F小姐，我不在身边你要照顾好自己，不要生病感冒，还有老子爱你～C先生谁给我唱这首歌我就嫁给她[哀伤]万千董小姐，一个莉莉安。进民谣坑以后基本上就告别KTV了[口罩]今年大四，一直在外面实习，单位外地有项目，一天夜里在单位租的160平的大房子里面就我一个人睡醒了，承德的天气很冷，是冻醒的。然后自己一个人在漆黑的屋子里听了这首歌，外面是一条火车道，小火车呜呜的跑，听到孤独的人住在海上那段真的是顶不住了，深切的体会到心痛的感觉。你会不会也在凌晨四点爬下床，找到最后一颗晕车药吞下去，只为得到里面一点点的安眠成份，然后手脚利落地爬回被窝，看着冰冷的夜晚逐渐被黎明的光亮侵蚀，鸡叫和鸟鸣同时响起，而我为何却想起了莉莉安。早安…各位。董小姐是黑白的，她坐在阴暗的角落，幽暗的灯光，她修长的手指夹着烟，她有着好看的嘴唇和好看的侧脸。
莉莉安是彩色的，她穿着翠绿色的裙子，站在白色的海滩上，回头看着每个人笑，她有着世界上最好看的笑容。我女朋友叫丽丽  我姓安  祝福我们吧。有个人和我说过为什么喜欢听民谣，因为民谣旋律很慢可以慢慢的体会歌词的意境，在脑海里想起曾经喜欢过的人，哪个长发垂间，哪个眉目温柔，悲伤的午夜，一个善良得女子，一个低沉的声音，谁还不曾真心付出过呢，只是时间这东西能让什么都化城灰。。姥爷前阵子走了 这几天过年的时候 大家在餐厅 说说笑笑 抢红包 喝酒 好不热闹 我不舒服在屋子里躺着 透过门缝 刚好看见姥姥一言不发低头坐在人群的一旁 在喧闹中央 显得那么寂静 我不知道我们民谣狗为什么会有优越感，反倒我觉得热爱民谣的都是生活里尝遍酸甜苦辣的人。另外哪个版本都好，自己个人喜欢。没有必要强迫别人去喜欢自己的东西，也没有必要把自己喜欢的东西抬得高高在上。毕竟歌曲甚至一切艺术，都只是一个光学仪器，透过它们看到自己的内心。最后，向宋胖子致敬。一个女神级的同学听了这首歌，说这歌就是装文艺。我说，你一定是爱情里被爱的那个。后来 李志结婚 马頔在情人节秀出了和女朋友的亲吻照 宋冬野也求婚成功 那些我们年少时心中孤独的代表 曾为一个女孩歌唱的人们也都找到了幸福和归宿 我想啊 我们都终究会遇见那个对的人 希望他们幸福 你也是多年以后，水果店的老板娘已满头银丝，玫瑰的杂货店在野无人问津，安河桥拆了又拆，万物生长的初春，鸽子再也没有回来，浪迹天涯斑马终究倒在路上，当年的梦遗少年被平淡日子里的刺淹没在茫茫人海中。那些关于狗鈤的青春和南山南下孤岛的鸟被人们遗忘在风里，唯有从前的我还怀念着那天的晴朗阳光。在离这很远的地方，有一片海滩，孤独的人他就在海上，
撑着船帆，
如果你看到他回到海岸，
就请你告诉他你的名字，后来故事的结局谁也不知道但至少是个开始吧我好像也忘记了怎么哭泣  怎么在一个人的夜里打探自己的消息  如果说关心的话  莫过于你自己了吧  他走了之后家里好多东西都找不到了  我找不到一个烟灰缸  一个打火机 亦或是淡淡的烟草香  也没有人告诉我应该在早上几点钟起床  我们都生活在混沌的黑暗之中我发誓，我会爱上爱上这首歌的女孩子。“她说民谣太穷，一听就是一根烟 三瓶酒，而我只有一支烟了 还要撑一夜，只剩一点爱了 还要过一生。”人活着不听民谣，那和咸鱼有什么区别！今天鼓起勇气给他发了消息。我说了一长串话，他回了个嗯。真羡慕他，这么快就放下，哪像我这么傻。宋胖子和那些人不一样的地方是，不论是鸽子还是斑马，董小姐还是梦遗少年，他总能和我们内心深处的某些东西产生共鸣。你明明知道他讲的的是别人的故事，却听成了自己的。自己的故事，也变成星星样散落世界各地。每当有人问起，为什么我不恋爱的时候，我都以麻烦为由搪塞过去。又有人开始问我到底喜欢过谁没有，我也轻描淡写地表示否定。无数的朋友告诉我，或许是你还没碰到过真正喜欢的人吧，我却没法开口告诉他们，其实我曾经碰到过，碰得太早，以至于我没来得及分清，也没来得及弄明白。边听这首歌 边把酒后客人的吃剩东西收起来   每天都是这样   我没有停止脚步  我不后悔我选择民谣上路而放弃大学毕业证  我真的不后悔 我喜欢这样每天和一群有故事的民谣人一起  我一定会让大家知道 这个不起眼的服务生会是一个好的民谣歌手 加油每个人[爱心]在这千丝万缕的人际关系中，每个人其实又是一座孤岛和独立星系。那些幽深而最彷徨的领域，是再亲密的人都无法涉足的地方。我爱过你们这些男人和女人，可最永恒的方式我至今才知道是慈悲的抚摸和观望。
与世无争的歌。昨天我数到  第二十五颗星星第二十五个秋天的夜晚迷路的鸽子啊  你再也不需要翅膀在我后半生的城市里一起虚度时间吧宋冬野的歌最喜欢这首。很多人喜欢南山南，我总觉得，马頔比之宋冬野，还是差了点味道。宋冬野有种让人流泪的力量，别人不行。我想喝个烂醉之后再打个电话给你告诉你 我真的很喜欢你 真的离不开你 

可惜老子根本喝不醉！哈哈哈！满上！满上！哈哈哈！给老子满上 ，哈哈哈哈哈哈哈我看到你这个评论 心里好大的感触 请你不要爱上爱上这首歌的这种女孩子 因为一般喜欢这种歌的女孩子心里都有一个故事一个人 别人于她而言都千万个比不上 这样你会很受伤很多年以后，董小姐一头银发，皱纹里藏满流年。安和桥拆了又建，建了又拆，终于被彻底掩埋，无人问津。鸽子不在天空飞翔，平淡的日子里没有诗歌，斑马沉睡在大地之下。关于北方和青春的故事，全都被人遗忘在风里。还有没有人会轻抚琴弦，唱着宋胖的歌。宋冬野口中的鸽子指的是他小时候养的一只鸽子，幼时的胖子非常珍惜。但是有一天被他父亲拿去烹掉招待客人了。这件事胖子一直耿耿于怀。因此留下了“伪善的人来了又走只顾吃穿”和“你在我后半生的城市里长生不老”。宋胖子的现场很有趣，每唱完一首歌，就要擦一脸汗。但是声音很好听，大家都听的很入神。蔡康永后来说他就混在观众之中听这首歌，但是没有一个人注意到他。好的东西就是这样，当你注视着它的时候，无暇他顾。如果马頔小时候不认识舒傲寒 董小姐也没牵宋冬野的手 赵雷没去过南方 尧十三错过了他的北方女王 祝星一开始就很爱陈粒 民谣还只是小众音乐 你还是面不改色 生活没有因此变一丝一毫我老婆姓董，每次唱歌都要给她唱这个，她不会唱歌，就静静的听我给她唱。现在她怀孕五个月了，我在北京不能陪她。等宝宝生了，就去把她俩的样子纹在身上我女朋友姓董，我是个胖子，，特别胖的那种长的和宋老师的一张照片很像只是我没有留很多胡子，浑身是减不掉的肥肉，高二暑假她告诉我她喜欢我，然后我们就一直谈恋爱到现在，高考后异地。她不嫌我胖，一点也不，我想说谢谢你，无论如何你和世界上的所有人都不一样。谢谢那些疼爱你们的胖子男友的女生。每次前奏响起都会想起2013的夏天，毕业失恋，失去了室友失去了爱人，一无所有的躺在出租屋里忽然听到这首歌时的自己。去年第一次听到的时候在美国。今天是来到英国之后第一个万圣节，我想我在这边可能还有2.3个万圣节可以过。昨天和朋友玩嗨了，所以今天一点不想出去。我今天突然很清楚地看到了自己这一个月来的isolation，忽然明白长了二十岁每个人背后都有多多少少的故事。在外流浪的人其实是在找一个回家的答案。你喜歡Bigbang 我喜歡民謠 你追求物質真實 我追求內心丰满  本就是兩個世界的人 卻相遇了 很抱歉 還是沒能走進你的心  我也很快就要離開北方去南邊了  帶著我的吉他 之後路漫漫 望你好。这首歌红不红，大众有没有听过，其他歌手翻唱得好不好。无论这些答案是什么，董小姐永远是那首董小姐。男友说13年暑假弹会了这首歌，准备等开学唱给我听，谁知我竟转学去了另一个城市。就那样散了，他独自在空荡的教室弹着弹着就流泪了……我想说的是我后悔了中国做音乐的大部分都是过苦日子的，区别在于
摇滚就是我特么好穷啊我好愤怒，
民谣是我好穷啊可你们不能拦着我去南方。
还是嘻哈更有态度：穷怎么了？你们丫儿的都是撒比！胖子放下了董小姐，迎来了他生命中的赵小姐。可能谁都会经历这么一天，你终会放下你曾经耿耿于怀的一切，然后在不经意的另一天，迎来生命中的的晨曦。09年冬，年末的时候，失去了工作也身无分文，别人都忙着回家过年，一个人流浪在千里异乡街头，除夕大雪，躲在别人回家过年关闭的店铺卷帘门前。 接到妈妈的电话，骗她说车票难买，在公司里过年，和同事正吃火锅包饺子。 挂了电话，看着空荡荡的街道，远处的鞭炮，清冷的雪，听这首歌，泪水慢慢出来。2017年高考分数线出来云南一本555分，而我只考了484分，我喜欢的姑娘考了我校最高的文科599分.7个月前我就发誓我一定要考到和她一样的学校，事与愿违，2018年我希望我能通过复读，考到与这个高考坐在昆明市第11中学8考场12号座位的姑娘一所学校。巧的是，这个女孩也姓董我是一个销售，为了钱我兼职过酒吧传单服务员等，他只知道我爱钱，他不知道我曾经中考的钱都是我爸攒了两百多个一块钱，我很爱他，但我从来没有跟他确定过关系，可能是我穷怕了，我要没有任何牵绊的去闯我的人生，他说我是野马的时候我很难过，但我接受了，我大概就是一匹野马吧，毕竟才19岁坐了十几个小时的火车来见女朋友，呆了两天，酒店实在是太贵了，刚刚送她回寝室，在宿舍楼门口刚看她进去，眼泪就控制不住的往下掉，这个城市很大，现在一个人在车站门口，等着凌晨的火车，听着胖子的歌。她是网易秘书。斑马斑马，你自带二维码[转] 动物界的冷知识：斑马独自一匹的时候是无法入睡的。 看过这个冷知识 是不是这首歌曲蒙上了一层更加悲伤的情绪呢 从斑马斑马你不要睡着了到斑马斑马你睡吧睡吧低沉且悲伤的诉说着一个流浪歌手无奈与绝望。斑马能够睡着 是她已经找到了可以让她安心睡下的那个人而那个人却不是我斑马斑马，你这武汉姑娘，热情主动，夺走我第一次，两个多月的厮守，给我太多快乐，教会我太多太多。每每听起这首歌，思绪都会飞到华师那个清冷阴郁的中午，和你走在博雅园旁边窄窄的路上，把这首歌单曲循环，心里五味杂陈。三月一别，至今未再相见，但听此曲，不禁泪流，人总是要到失去才懂得珍惜。你欠我一个叫林菲的孩子还有带书房的小家。说好了要带我回湛江的，你还没给大家介绍林家的媳妇，我还没尝过你妈妈做的菜。你说过会带我去吃湛江大排档的羊肉煲，要带我去看你最爱的那片海，要买情侣装穿。我们还没有去澳门。你不是说过会等我毕业然后结婚的吗。你欠我那么多，怎么可以不兑现就离开。民谣听起来好穷啊，穷得只剩下灵魂。今天在地铁里看见一个女的。二十多岁吧 自从她坐在我的边上她就一直在照镜子抹粉补妆一路上一直在补妆梳头 我当时真的很讨厌她周围的人也都用异样的眼光打探她。过了一会她从包里拿出一张请帖里面有对新婚夫妇的照片。她看了好一会才放下 拿起手机摁亮屏幕 是她和一个男的合照斑马死了，安河桥塌了，董小姐跑了，莉莉安上船了，宋冬野进去了。突然发现好多人的粉丝都只有一个人 好想知道 那个关注你的人 对你来说 是怎样的一个存在？世界如此广阔，人类却走进了悲伤的墙角。我认识一个女孩，才17岁，就被家里人逼婚，不得不嫁人。她以前是一个很阳光的小女生，笑声能传出几百米远那种。这之后天天呆家里面一个人抹泪，有过一次自杀未遂。我不能改变她的命运，我只能祝福她。小希，一定要幸福。希望网易推出一个榜单，关于每首歌评论总数排名的榜单，一直很好奇前50首到底是什么歌，想看的亮小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。男人必须扔掉的三样东西：不适合的鞋；心里没你的女人；逢场作戏的朋友。男人必须拥有的四样东西：扬在脸上的自信、长在心里的善良、融进血液的骨气、刻在生命里的坚强！             ——致所有男人！后来 李志结婚 马頔在情人节秀出了和女朋友的亲吻照 宋冬野也求婚成功 那些我们年少时心中孤独的代表 曾为一个女孩歌唱的人们也都找到了幸福和归宿 我想啊 我们都终究会遇见那个对的人 希望他们幸福 你也是重庆人 民谣狗  昨晚心情不好 拿着一瓶山城翻着以前的照片突然好想听宋冬野 爸爸妈妈离婚让我觉得不再相信爱情 男神的个签改为 爱上一匹野马 我又眼红得想哭 “你喝下第三杯酒 说你要跟着我走 今天走明天走 喝不完山城的酒” 跟着唱了很久 看见了男神的两条消息 你觉得我怎么样 做我女朋友吧 瞬间哭了因为这首歌我去了重庆 喝完了山城的酒 找到了没有悬崖的沙中路 住在快捷酒店的六楼 这首歌的另一半发生在兰州 准备去一次五泉山多少年能有一张《安河桥北》宋胖子和那些人不一样的地方是，不论是鸽子还是斑马，董小姐还是梦遗少年，他总能和我们内心深处的某些东西产生共鸣。你明明知道他讲的的是别人的故事，却听成了自己的。自己的故事，也变成星星样散落世界各地。看到你的id和你听的歌我就放心了民谣是叙述，娓娓道来，民谣是故事，不属于你，民谣是情怀，引我入梦，在民谣里避世却面向残酷，诗化的现实，走上去又何止六层楼高民谣的很多歌词往往带动旅游业的发展胖子今天到西安来开演唱会了，一首董小姐走过整个大学，听懂了爱和悲伤的无奈…清晨，重庆的江面雾气蒙蒙，六层楼那么高的距离是你和我、我竟然没有买到演唱会的票…“今天走 明天走 在双子座来临的时候 在双子座来临的时候。”每次听都是在上厕所来临的时候。[汗]宋冬野在山城风吃掉月亮的六层楼/陈粒在贪婪醉生梦死的七楼/李志在山阴路日夜歌唱的八楼/李宗盛在忘了关门窗熙攘的十二楼这首歌成功不在副歌， 喝不完山城的酒..  听到这句的时候，真的好像看到眼前是一座山城..你们这些用网易云音乐的女孩子一定非常可爱吧高一狗，在学校参加唱歌比赛，因为斑马斑马出名所以他们都叫我小斑马，在高一年级组掀起了一阵民谣风波，但他们多数不明白民谣是什么。对我来说民谣是生活，斑马是命，安和桥是改变不了的经典，关忆北是无奈，而六层楼则是孤独。跳下去吧跳下去，才六层楼那么高。一个女神级的同学听了这首歌，说这歌就是装文艺。我说，你一定是爱情里被爱的那个。聋子听见哑巴说瞎子看见了爱情。以前我不知道关忆北是个人名，后来我才理解，人人都是如此啊，所谓用余生去思念北方不是某个地方，而是某个人。可是我们偏偏要说是那个地方。多少年能有一张《安河桥北》4.老板微微眯了眯眼睛，低着头说，棉拖我就不给你扯了，来一双吧。不知为何，我想起了韩寒的《一座城池》。“人字拖还有吗，来一双，怎么样都行。”"有！给你留着呢。"老板从杂乱的货架上拿出一双看起来旧旧的人字拖，我认得，是扯断的那双，不过修好了。"就它了。"我说。风好像有点大，老板在揉眼。1.焦躁的人群装饰着浮躁的生活，我来买一双人字拖。老板一直吹嘘人字拖怎么牢固让我用力扯，我愉快地试了一下确实扯不断。老板得意地拿过我手中的人字拖，说:"呐！小伙子你不用力怎么行！我扯给你看，呐，要这样。"于是啪的一声人字拖断了。当时风很大，吹乱了老板凌乱的头发。他说，生活很困难的。2.我愣愣的看着老板，他用手拢了拢油腻的长发，眼睛出神的盯着远方，说，年轻人，你走吧，我不能卖给你人字拖了。我说没关系的老板，怎么会突然的断了呢，肯定是意外，我再挑一双好了。老板收回了瞭望远方的眼神，对我凄凉一笑：“人字拖坏起来没有征兆的，和女人变了心一样。”3.后来，我晃了一整个夏天，都没有找到满意的人字拖，然后秋天就来了。秋天也就那样，我们开始遮掩，就像我们渴望暴露些什么一样.又见老板时他斜靠在摊位旁摸着胡渣说小伙子你还没找到满意的人字拖吧！不要惦记了，不要怕忘记了，不会的，但是你要在记住它的同时，开始自己新的生活。不要和文艺青年睡觉，否则你将会出现在他的歌里、诗里、短篇里，他们喜欢把你根本不在意的事情  描述的凄美动听，普通的文艺青年还好，要是运气不好碰到道行深的，他将告诉你——你的名字解释了他的一生。你的名字解释了我十六年的生涯，最后你的名字刻在石碑上你的肉体埋在杭州的墓园里时我们依然没能在一起，我甚至都没机会说出我喜欢你…我只记得我在北方听到你出车祸后躺在床上半天都爬不起来，13年我坐在你的墓前带了我曾经答应要和你一起喝的德国啤酒和你最喜欢的蓝色妖姬，从此我的一生里再也没南方宋胖子今晚求婚成功了。新娘不是关忆北或是董小姐更无关莉莉安，她们都太他妈理想了，与现实太远。
难忘音乐节，朋友是铁粉，嗨的非常，我淡定的在草地上撸串，直到一首关忆北，我冲到台前。
祝胖子幸福 一辈子。每当听见这样的民谣总是会牵唤出很多的回忆，那些真实所见和臆造的想象，都是关于一个时代的质感。很难去进行描述是怎样的触觉，从什刹海的结冰的湖面，鼓楼东大街老旧的唱片服装杂货铺，还是东四十条灰色僵冷的建筑中有那么一抹孤郁的朱红。碎了满天的往事如烟  与世无争     最爱这一句的调评论都是痴情郎，现实皆是负心汉[哀伤]逛超市时朋友突然抓起一瓶东西大叫着说，这瓶女生用的大宝好贵啊我记得男生的只要九块九！旁边站在梯子上补货的大妈盯着手里的货簿接茬说，女人的钱最好骗了。时间有点晚了，远处灯光倒映在地砖上有些惨白刺眼，空气中满是化妆品甜腻的味道。大妈把货簿轻摔在箱子上，苦笑着又轻轻说，感情也好骗。还是那句，如果有一首歌，不曾流行，也不会过时，那就是民谣吧。那年我卖了把吉他，是为了一个好看的姑娘。又想起胖子在谈为什么要学吉他时，他说那么大的孩子学吉他都是为了姑娘，姑娘走了，有的人把吉他放下了，有的人却爱上了音乐。在北京面试完后，收拾行李去北京西站买了凌晨4点的票，兜里只有30了，于是在地铁门口凑合一晚，终于熬不住坐着睡着了，梦见收到面试的公司offer，然后就醒了，看着旁边的熟睡的流浪汉，特有种改签回家的想法。在盒子里睡着的美梦，一打开就无影无踪，睡醒的人哭着想回家，可离家的人不会相信他多少年能有一张《安河桥北》把这首歌分享到了微博 结果没有一个人收听 但还是忍不住不争气的泪 这是不是就叫孤独？宋冬野就是个写诗的，配得上歌就唱，配不上歌就念我初恋的女孩，分手后做了八年朋友，关系维持在不远不近，谁都没有去主动打扰谁的生活，唯独每年生日的时候都会各自在凌晨给对方发一条短信，永远只有“生日快乐”四个字。前几天突然接到她电话，说她要结婚了，然后沉默了一下，微笑着说我是她通知的第一个人。明天她就要结婚了，我忽然不知道要不要去再一次体会到“读来依然一字一句一篇都灿烂 ”的感觉[惊恐]大清早点了一支烟，弹出这支歌，以前没听过，瞬间觉得这个周末会像吐出来的烟那么轻。昨晚她吵要跟我分手，真想跟她说，当你真的感受到了悲伤，我在回来对你歌唱。公寓楼里有个叫关羽的黑人小哥。看到他羞涩地回应串串店老板的哈喽，背后手中攥着一束百合。看到他楞楞地站在成都温柔的夜雨中，脚下是吹落一地的桂花。看到他深夜坐在小区门口的台阶上，身后是昏黄灯光下的天使雕像，脸上的泪痕像是伤疤。他对着电话哀求。
我们的故事还没有讲完。
你为什么不爱我了。宋冬野写给他女朋友的歌，他女朋友在日本，独在异乡很孤单的感觉…等你疲倦时回来我唱歌给你听，等你从那片海上归来，我还是不是你的船长。卡比巴拉是他女朋友喜欢的漫画人物听着听着哭了…眼泪很久没流下来了…谢谢这首歌。希望她一辈子也别爱上民谣好想去海里吃盐巴！！如果有一天我们都被关入监狱，希望能按曲风把我们分开。有些歌白天听，有些歌晚上听。有些歌人们听，有些歌我听。有些歌一群人听，有些歌一个人哭。有些歌对着墙，有些歌靠着窗。有些歌为了摇头，有些歌只是为了帮你铺平起皱的回忆，让你睡个好觉。有些歌像这样，有些歌不像这样。有些人到晚上就疯了，像我一样。2016河北单招考试河北交通职业技术学院考场的那个穿着连衣裙的姑娘 你太可爱了 我喜欢上你了 听说你报了唐山的学校 我偷看了准考证上你的名字 孟德 我们还能见面吗 下次见面时给我微笑吧。[可爱]虽然现在只用冈本，家里也有暖气，却还是怀念唱民谣时的爱情。每一次做爱都那么绝望，就好像明天就要说永别一样。  如果你一贫如洗
我将是你最后的一件行李
我爱吃草莓 草莓汁不行 草莓软糖也不行
就像我爱你 长得像你不行 脾气像你也不行 总之不是你就不行总觉得冬野这首歌有些黑色和绝望，从开头的吉他到最后的“电音”。每个人的一生都纠结于如何爱和被爱，还有悲哀。没有眼眶的眼镜是怎么样的！我在酒吧驻唱，唱完这首歌，老板说你刚唱那个嘿 姑娘啥的是什么歌，我说是《连衣裙》。他说好听，我笑了笑。宋冬野歌曲里最爱的一首。我一直就是一个爱穿连衣裙的女生每一首民谣都在讲着一个故事，我一直都在听着不同的故事，我多么渴望也拥有这样一个故事。可惜我太平凡了。这是我的一个遗憾。这些故事带给了我安慰和希冀。谢谢！看了这评论，实在忍不住要吐槽，不知道你是否看过婚宴。高潮时刻主持人总会问你是否会永远爱他，无论他是贫穷还是富有，无论是健康还是疾病。你见过哪个主持人会问，你会不会永远爱他无论以后是不是用得起冈本，开的起空调。爱情之所以是爱情，是因为它超越了物质听歌而已，哪来那么多大道理，少喝鸡汤多吃五谷杂粮你所知道的民谣歌手过的都比你好。希望大家分清楚，穷的不是民谣而是自己本身。只要你穷，不管你听什么歌有什么情怀，你还是穷。穷≠民谣≠情怀≠找不到女朋友，世界上总有一个懂你的人，也愿每一个听民谣的人都是潜力股。民谣就是为平凡而歌的，唱者听者是平凡人，故事里也是平凡人。这碰见的可能是曹操我想我妈妈了，好希望自己还是那个17岁的少年，每天晚自习在楼下喊，妈，我回来了，然后她就下楼给我开门。可是我妈已经离开我10年了！感觉从她走得那天起，我再也没长大过。如果有机会路过安和桥，还请大家不要往桥上写字刻字，那是我家，它现在已经变成个没灵魂的水泥桥了，本来就心疼，看到桥上刻的乱七八糟的，更难受。也别说什么宋冬野你骗人，桥下的水一点也不清澈！安和桥下一直是条臭河，重要的是人心里清澈，河也就清了。 ——宋冬野新浪微博 14.11.09有些事，不说是个结
说了是个疤父母离婚了，爸爸又找了一个女人，妈妈疯狂工作掩盖悲伤，我也谈了几次失败的恋爱快要毕业，那天喝醉了发现手机能打通的只有老妈的电话，打过去听着她疲惫的声音，说了句“晚安妈妈。”然后自己坐在路边哭起来。青春就这么一笑了之，我也不会再对谁满怀期待，妈妈，我们都要坚强地过着我们的生活。得了白血病以后，我知道以后的路不一样了，人生就是这样，总会有一些不期而遇的磨难和考验，前面的路还很长，我23岁，年轻不可看轻，我在努力的o走着，你呢外公去世那天，我在回家的火车上听这首歌，当听到那句  “你回家了，我在等你呢”时，我眼睛湿润了。[流泪]这首歌鼓声循环了66次，共敲了396下，每一下都重重的敲在心上，马头琴从2分04秒持续到2分34秒，持续30秒。优美的马头琴是短暂的，平庸的鼓声更能让人回味，生活处处平庸。羡慕你，你妈妈陪伴了你17年，而我妈妈只陪伴了我7年，在她得癌症晚期的时候，她选择拔掉氧气管和输液的针头与这个世界告别，小时候会怪她会什么不等我去见她最后一面，现在长大了才懂其实是她害怕见了我之后就不忍心离开，只是癌症太折磨太令她痛苦了，哎，15年了，还是好想好想她刚刚给奶奶通了个电话，不到10分钟，奶奶说话费很贵，不说了。也就是奶奶才会这么傻吧，我知道她很想我，可能是以前穷怕了吧。我爱她[爱心]最美的那一句"你回家了  我在等你呢"充斥着太多情绪与渴望"你好   再见"这四个字里填满的故事最后会在脑海中渐渐模糊总之  那些夏天就像青春一样回不来遇时惜  别时毅吧【一个女神级的同学听了这首歌，说这歌就是装文艺。我说，你一定是爱情里被爱的那个。】打了一排字，想了想还是算了。爷爷很疼我 但我嫌弃他驼背耳背 有一次大冬天他来学校接我 我嫌在同学面前丢人从后门溜走了  在家等了他两个多小时都没回来 我去学校门口找他 校门口只有他一个人冻得像雪人一样 而学校早已经一片漆黑  爷爷看到我第一句话 回家吧奶奶在家做好饭等你呢  那一刻眼泪夺眶而出可是，若女人也要在外做这些，回了家，又是谁守候着谁？我喜欢上你，却因胖子的这首歌。对一个人产生好感往往都是一个举动，比如在我第一次见你时，你的车里放的这首《安和桥》。很多人25岁就死了，直到75岁才埋进土里。就在刚才，这首歌阻止了我想看a片的冲动[大哭]钱是王八蛋，长得真好看。【纪念一中午一个红包也没抢上[汗][大哭][大哭]】人家成功了，所以可以这样唱， 如果你还在为生存而努力，就不要考虑生活了……想的太多，做的太少！如斯也。[大哭]来深圳五年了，最落魄的时候一天吃一顿饭，五块钱的炒米粉，然后买一瓶两块钱的大水，没钱的时候身边所有的朋友，亲戚都借遍了，结果。。除了父母，没人肯帮。出来之前我觉得我兄弟很多，战友很多，后来，我知道，我只是觉得。。。现在，一步一步爬上来了，其中的苦，累，只有自己知道，你的未来拿不出手，谁会听你凄惨的过去...有多少人是喜欢郝云那种痞痞的范儿？副歌部分居然唱出了随风奔跑自由是方向～追逐雷和闪电的力量～[大哭]好听，我听出了这几点，一，这货工作日是可以不用上班的，能够看见上班的人流，可能是在中央CBD有房子，落地窗。第二，有吉普车，可以翻山越岭的那种，全时四驱，可能是切诺基，斯巴鲁，陆虎。我现在没房子，工作日要上班，没车。26岁的他辞掉工作，和朋友建了支乐队，到各民办大学演出，反响平淡。30岁钱花完了，父亲得病要很多钱。“唱完这场就放弃，青春就到这里了。”甘肃七里河大学演唱会前，他留下眼泪说。一位女学生递上纸条：我喜欢你的歌，要坚持梦想。他把纸条攥紧决定坚持梦想。34岁，他欠了十几万的债，父亲也病逝了。听歌的时候，旋律永远是第一感觉，然后才是歌词，歌词过后才是细节。我想成为这样的小蚂蚁[憨笑]不卑不亢不慌不忙，也许生活应该这样。是唱么？用河南话读出来的[呲牙]废柴兄弟片尾酒香也怕巷子深，好歌也要有人推。不是郑秀晶的粉知道她这个人，但是看评论发现我好多日推的歌都是她也推荐过的，只想说这个妹子品味不错呀~对她挺有好感的~想和日推里有这首歌的人做朋友同为三号饭，确实是因为郑秀晶推荐找到了这首歌，对，是很合我口味的。但是点开评论全是观光团，让我觉得很幼稚！能不能不要因为你们可笑的行为让别人对郑秀晶有不好的看法啊！你活出自己就好啦，为什么到哪都要扯上你爱豆[哀伤]今天也是像雾的一天刚从小卖部出来，点上刚买的红双喜经典，按下播放键。十秒后我点了暂停把烟踩了，掉头回小卖部买了包软中华。不是我膨胀，10块的烟配不上这首歌。你 是 果 嶺 的 那 片 雲 ☁️从前有只麋鹿，它在森林里玩儿，不小心走丢了。于是它给它的好朋友长颈鹿打电话：“喂…我迷路啦。”长颈鹿听见了回答说：“喂，我长颈鹿啦~”[憨笑][憨笑]上初中后跟小学朋友断了联系，上高中后跟初中朋友断了联系，上大学后，高中的朋友也不大联系了 ，估计大学毕业后就没朋友了， 从一个环境到另一个环境 ，过去的关系全都无力维系，是青春太过单薄，风轻轻一吹就散了，离开时请记得彼此的微笑，给彼此祝福。蓦然回首，生命是一场无法回放的绝版电影。一旦你驯服了什么，就要对她负责，永远的负责。

——安东尼·德·圣-埃克苏佩里 小王子不敢相信是小s写的词，真应了那句话，不正经的人正经起来吓死人了！连我家Wi-Fi的人说这歌不好听……我没有出声，上楼去默默的把Wi-Fi密码改了[哀伤][哀伤]高素质的歌迷和高质量的评论才是网易云音乐最大的财富。我走过山时，山不说话，

我路过海时，海不说话，

小毛驴滴滴答答，倚天剑伴我走天涯。

大家都说我因为爱着杨过大侠，才在峨嵋山上出了家，

其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞，

像极了十六岁那年的烟花。我在北京…迷路迷路，迷雾迷雾…然而扣扣音乐从未猜中过我喜欢[大哭][大哭][大哭]高中那年，撕着日历过日子。现在，扯着日子过生活。给我一本日历，圈圈点点，撕完解脱。小S的作词，配那个老子明天不上班感觉更好听。哈哈我想你和我应该都是大学生，在这个最应该值得拼命的年纪，我们很容易被身边的花红酒绿诱惑，有时候真的不明白这么努力是为了什么，可是你既然做了这个选择你说明了你就是要拼命努力的人，不然的话，于你我而言，努力和遗憾 哪个更痛苦呢？笑的够虚伪  还是没融入宁愿当个局外人也不愿成为被驯服的象[口罩]亲，我是不会走失的如果哪一天遇到一个人可以靠音乐就能传递心情，听懂我想通过音乐说的只言片语。我想我就会毫不犹豫地去撩他[口罩]因为大家都在用心听渺渺兮洞庭，风萧萧兮木叶下。然后过去了将近两个月还是没有人。。。9.17......距离高考还有263天( ˙-˙ )౨[Not your friend anymore 友尽吧]                                      这么说   你是想和我一起坠入爱河咯记得大概前年，老师请了一个朋友歌手到工作室玩，我坐在他办公的房间里第一次听到这首歌就记住这名字了，当时还对这个扎着长发满脸沧桑感的大叔很好奇，据说小有名气，没想到今天在这儿看见了！【每周一歌】来自秘密后院的专辑《弟子规》中的同名歌，秘密后院是一支活跃在广州的乐队，但队如其名，很少有人知道这个乐队，他们在自己的秘密后院里喝茶弹琴唱歌，完全不理会外界的喧嚣，因此做出来的音乐非常真诚纯粹，而且乐于在音乐中融入中国传统元素。春秋物化冉，莫谓时日早。仿佛从泼墨山水画中走出的读书童，家住江南水乡，支起竹窗静坐桌前，手捧书页不时地颔首，嘴里吟出的是古代歌谣的安静美好。听过现场，这些歌曲对匡叔来说毫无压力想起前年在拉萨摆摊，问旁边一大哥什么时候走。他说，月底吧，该回家了，飘了一年多了。可惜后来一直在大昭寺，没去成布宫，也不知道他如今在哪。好动听，我们都是爱唱歌的孩子。[大笑][大笑][大笑]跟媳妇认识三年结婚一年如今儿子四个月，仿佛一夜间我们成熟，每天因为累，都多久没有想起旅途的快乐，但无论怎样，老婆我爱你！她说民谣太穷，一听就是一根烟，一听就是三瓶酒；我只有一根烟了，可我还要撑一夜，我只有一点爱了，可我还要过一生。摇滚毁十年，民谣废一生好像一下就回到那段日子，就好像我还在教室里睡觉，历史老师的头发都掉光了，地理老师还是那么瘦，傲娇的语文老师坐在门口跟我们赌气，政治老师逮到刚从球场回来的我们，班主任偷偷的在教室后门偷窥无所事事的我们，而我却只想下课后第一个冲出教室去吃饭。[哀伤]“乐队固有一散，或散于主唱暴毙，或散于中国好歌曲。”纪晓岚当年回答乾隆的提问：为什么篮子里放的物品叫“东西”，不叫“南北”呢？ 南属火，北属水，水火是无法放在篮子里的。东属木，西属金，金木才能够装在篮子里。按照纪晓岚的说法，爱情应该叫“南北”。因为：爱情既有水的温柔，也有火的热烈。爱情如果出故障，就会陷入“水深火热”。有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。民谣不能听太多  会中毒愿漂泊的人都有酒喝，愿孤独的人都会唱歌。今年22岁，还有两个多月大学毕业。两个月前雅思一战失利，家里反对出国，虽然每天都在刷题但依旧感觉毫无进步。希望下个月好好二战，也是最后一次了。全部全部的结局都会在这个毕业季上演，祝所有的孩子都朝着梦想好好长大[吐舌]我们是过四级滴孩子o(╯□╰)o过四级滴孩子⊙﹏⊙在图书馆滴二楼写卷子[流泪]民谣中，“的”和“地”都一定要唱成“滴”。突然想起大冰的一篇文章：《唱歌的人不许掉眼泪》[心碎]我有个朋友经常像你这么说话，现在坟头草都一米来高了是不是爱上诗和民谣的男生只能娶网易云。我不是唱歌的孩子，只是个不想长大的孩子我是猴子派来的孩子。我听出《三寸天堂》的韵，绝对不会有错的！容我总结下：从中可以听到（联想）到《三寸天堂》《大雨将至》《海角七号》《月光》张信哲的《白月光》《信仰》翻唱 松隆子的 梦的点滴，石进的《街道的寂寞》。。《假如爱有天意》。。陈琳的《雨夜》等一些悲伤音乐[哀伤][哀伤]用网易养成了每首歌都要看下评论好习惯！评论里各种高端嗨，段子手，回忆裱在吹牛，吹得那只牛几万米高，我对此呵呵一笑只想说：请把我放到牛背上很不错，听出了多首曲的混合味道[亲亲]并不是评论多的就是好音乐，并不是评论少的就不是优美的音乐。就喜欢这样优美的曲子，人很少，独自一人欣赏，这就足够了。并不奢求多么受欢迎，只希望听过的能够和我一样喜爱他。这就是这首曲子的魅力所在。听说在云村很可能找到你的另一半，所以每次在云村留言的时候都很紧张，说不定哪天就有人＠我了，所以我。。，。还是很紧张[生病]女生点赞的时候我会特别紧张[生气]考研将至，自习室里，有来有往，有停有留。还是祝福每个考研学子都能金榜题名吧！下年就该我喽。加油！我妈40岁学自己喜欢的古琴，5年时间教师资格证都领了，已经开班了，我妈告诉我，没什么不可能，只要是自己喜欢的事，那就立马去做就好了，毕竟人生是让自己舒服的，没什么不可能就是这首歌，我躺着静谧的草坪上，循环着这样的旋律，不知不觉，我睡着了，醒来的时候，偶然间发现，，，我胸前的6SP不见了。。。好熟悉的赶脚，突然跳出来《海角七号》的画面，当阳光再次
回到那飘着雨的国境之南。。。[色]悸动，却又无可奈何吧。。。都二十几岁的人了，听到这种歌总会想哭，从小怀揣着音乐梦醒一直到现在，由于家庭原因没听过一节音乐课，只要心中有音乐就好了，只是静静得欣赏，直到在我心里渐渐老去，很感谢我的父母把我养这么大，如果有来世，我一定好好完成我未完成的心愿……想起那个人那些事，爱已经走远用网易听了一年多音乐了，评论过很多，没一次超过10个赞的，不开心用网易听了一年多音乐了，评论过很多，没一次超过10个赞的，不开心歌唱者你的心何其柔软啊。32个[强][强]我趁着夜色逃遁  身后是铁链坠地的声音 在寂静森林的尽头处 选择奔赴不明朗的意义  我跑 猎人的子弹割破了我的前掌  黑夜的风中我听见一朵百合花的绽放 我不会说话 在次日的阳光破晓前 以沉默的方式默不作声。——听歌有感《黑熊》好歌曲最喜欢的 除了赵雷的<画> 就属这个了这词！这曲！这嗓子！都他妈有劲！[惊恐]我想它们知道这首歌的话会对人类的仇恨少一点吧   森林在等待着它们  良知在等待着你们在此呼吁，反对活熊取胆！你很像我一个朋友[憨笑]当然是指喜欢的东西第一次，你给我唱的歌。与其说有点像董小姐 不如说是斑马斑马我们不总能选择彼此如何相识。有时候，人们干净利索地落入我们的生活——如同从天上而来，或仿佛有一班从天堂到地球的直达班机——我们以同样突然的方式失去他们，失去那些我们一度以为会永远是我们生命一部分的人们。他参加快男海选失败了之后我去北京 到后海去找他了 很多女生都跟他合影 他就微笑着合影 然后休息完了抽根烟继续唱歌 从来不看屋里的客人 只把眼睛望向窗外灯火通明的酒吧街。那是我第一次去酒吧 第一次感受民谣 第一次看见那么清澈的眼神 其实很多东西不是烟酒姑娘音乐能形容的 比如孤独和理想当年海选快男失败，评委蔡国庆还批评了他的心态：北京哪有这么差，我就感觉很好。[流泪]我想说：你们体制内的人在哪感觉都差不了[弱]你们真的懂的这首歌初衷？“王晓天北漂的时候，他住的地下室那边有一群野猫。王晓天每天都会带一些食物给它们吃，然后就渐渐的熟悉了，每次王晓天过去那群野猫都会主动来找他。有一天北京下大雨，整个地下室墙皮子都掉了，后来，那群小猫咪就再也没有来过了。”摘自百度百科。设身处地的讲 这首歌包含的是一个北漂青年的孤寂的灵魂 往往失意时的人才会触景生情 虽然和弦简单 但实属娓娓道来的肺腑之言 那个说这种风格是为了欺骗女孩子上床的 我只能说这首歌的创作之期应该没有工夫想这些花花绿绿的事情 不过我觉得你肯定想用这首歌骗骗女孩子无疑 只能说你精神层次浮杂且low当时看《中国好歌曲》现场的时候，王晓天的眼泪和真诚真的很打动人，声音也很清澈王晓天说，他搬走以后，不知道他的喵小姐怎么样了，他很愧疚。所以喵小姐，忘了曾经给你喂过食的王晓天先生吧。养的流浪猫就在昨天离开了我  我不在乎你们怎么说这首歌  至少他唱出了我的悲凉
然而又有谁能用心体会    六六啊在天堂要过得好好的啊  我想你  记得多来我梦里看看我每个追梦的故事都能让人湿了眼眶，满怀希望站在舞台，抱着吉他低吟浅唱充满淡淡忧伤，波澜不惊却又饱含深情演唱却没有得到任何导师的肯定。小时候真的特别想学音乐，特别希望从事与音乐相关的工作，然而随着成长却与最初的梦渐行渐远，就像那流浪猫一样，一个把握不住便转瞬即逝，所以再见吧，喵小姐。超级好听。一个司机在开车的时候压死了一只猫，他看到路边有一个小孩，别问路边的小孩 是你家的吗？ 小孩说 它大小颜色都和我家的一样，但是我家的猫没有它那么扁......你很像我一个朋友[憨笑]当然是指喜欢的东西与其说有点像董小姐 不如说是斑马斑马第一次，你给我唱的歌。我们不总能选择彼此如何相识。有时候，人们干净利索地落入我们的生活——如同从天上而来，或仿佛有一班从天堂到地球的直达班机——我们以同样突然的方式失去他们，失去那些我们一度以为会永远是我们生命一部分的人们。最近一直单曲循环的歌我此生最佩服的三个人，第一个叫群星，第二个叫佚名第三个叫做V.A可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。。   勿念他归千本樱还能再战500年【推荐轻音乐】这首还是小蚊子最喜欢的那首千本樱，只不过这是轻音乐，而且哦，是轻柔舒缓，超慢节奏的千本樱！！！小蚊子这个千本樱迷绝逼要大大滴赞一下！~闭眼听这首歌感觉好舒服哦，睡觉前就听这首入眠吧！~在B站看过古筝版千本樱的同学举个手[大哭]是网易云让128G的手机存储有了意义[色]改天找几个玻璃杯试一试感觉(=′∇`=）千本桜的钢琴版演绎；相比各个铿锵有力的版本多了一份柔情；比起原曲的壮烈多了一丝哀伤。可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人如果说古筝版本的千本是 “嘈嘈如急雨” 的话，那么我想钢琴版本用 ”切切如私语“ 来形容再合适不过了吧。。。[呲牙]请问哪里有这个版本的钢琴谱QAQ毕业那天，班长提议全班同学坐成一个圈， 每个人在纸条上写一个自己的秘密， 传给左边的人，这样每人分享一个自己秘密的同时也保守了一个别人的秘密。 我故意坐在他的左边。暗恋四年却没敢表白， 能知道一个他的秘密也好，我安慰自己。传来的纸条上只有一句话: 我爱你浮萍彷徨，清流冷淌。还余旧年，月色潇湘。忆浊茶醉，夜宿雕梁，追忆此情，哪辨鸳鸯。擦肩邂逅，尽生难忘。执伞同行，烟雨茫茫。转瞬之间，即成过往。既不回头，何必不忘。西风微凉，红笺玉蔷。秋水未央，霜满松堂。寻觅玖廊，芙蓉微凉，故人不复，寸裂柔肠。V.A.= various artists=群星=佚名相比最初版本《千本樱》的热烈和繁华，这个版本更像是向我们诉说着一个故事，可能是一个繁盛一时而倾颓的王朝，也许是一个站在树下等待心上人归来的女子。昨天还去巴克图口岸了，对面就是哈萨克斯坦，边防有点简陋，冬天很冷，雪也很厚，一望都是白茫茫的，不过听说对面很穷塔城人跑来刷个存在感#2006年铁厂沟的柜台酒#《巴克图口岸》的优美旋律，来自那个克拉玛依前往塔城，经过亚洲最大风区、风雪交加的夜晚。一位哈萨克老人在铁厂沟小卖部的柜台旁请张智喝酒，一人一瓶，一把冬不拉，边喝边唱，然后不经意间哼出了这段旋律。张智   我一听这歌  就感觉到  你会火的   群众的力量是真诚的   不信你看看右上角的大拇指会不会越来越多[强]爸爸妈妈在塔城。那次去巴克图口岸，只拍了中国标志，没转过去拍石碑背面，巴克图口岸的标志，好遗憾。最爱的地方就是新疆，没有之一我站在旷野上，云是那么的低，我伸手扯下一块，放到嘴里嚼出了生涩，索性就躺倒，跟着这首歌打起了节拍光线缓慢地淡出，就像镜头一点点推走，一切圆满地送别完成。恰恰就要在这个时候打亮大灯，有大帐篷，有篝火，有酒，有大裙摆的姑娘。我在海边摔断了腿  不然就去了新疆  后来在海边又认识了新疆菇凉  找不到理由不去了这首歌让我看见整个银河，和被风吹动围巾斗篷的远行少年[拜]半夜睡不着，听着歌，想到漫无边际，女朋友睡意朦胧躺在身边让我不要吵她我出生在塔尔巴哈台，从小爸爸就在巴克图口岸和俄国人做生意，从塔尔巴哈台去往巴克图口岸的那条路幽静安逸，我在车上吃着巴哈列，看着边防部队的战士，心里总想着什么时候能去口岸的那一边看看。  现在离开故乡很多年了，一年也就能回去一次，每次回去都会开车看我那儿时最向往的口岸，我的巴克图有点像喀秋莎上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。枕在奶奶腿上听这首歌，奶奶七十多，像个好奇宝宝一样用手指小心地划着我的手机屏幕，看看歌词看看封面，把手机凑近耳朵听。时间是让人猝不及防的东西。刚进大学寝室的时候，发现床板上有人用记号笔画了一张请假条，请假原因是毕业，离校时间是6.20，返校时间是永不。 其实老师唯一没骗我们的一句话就是：四年的时间很短。对了，我明天拍毕业照。大家都说我的性子很慢，其实我也可以很快

﻿比如，后面有狗追我

﻿或者，你在前面等我听歌的时候，旋律永远是第一感觉，然后才是歌词，歌词过后才是细节。
就像读小说，一开始只对剧情感兴趣，慢慢你开始琢磨小说中的人物，最后才发掘小说的内涵。逛留言板上看到的一句话 "我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔"一个恍惚瞬间戳到泪点。我无所事事得厉害,所以感觉到时间的拖泥带水。但是奇怪的是,它虽然来得缓慢,但去的飞快。当我回头看看的时候,已经记不得昨天做的事情。最主要的原因是我昨天没有做什么事情。 —— 一座城池一个人久了，煮个饺子看见两个粘在一起的也要给它分开！等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气。时间何尝不是小偷
偷走了多少珍贵
换来的只是自己再也见不到的遗憾
时间是让人租不起房的东西[大哭]妈妈乳腺癌晚期已经坚持了2年了，妈妈每次的放疗副作用都非常大，看见她难受我也难受！可我也才12岁啊，我不知道妈妈能陪我多久，但是我会永远陪她走下去，永远永远……不管有多少来生我都只要这一个妈❤️春风十里，不如你。
夏阳满山，不如你。
秋雨淅淅，不如你。
冬雪皑皑，不如你。
我说所有的酒，都不如你。高二年刚开学的时候班主任让我们每人写一封信给两年后的自己。今天收到了那封信，信的第一句话是：当你看到这封信的时候高考已经来临了。突然就想大哭一场。高一的时候想着离毕业还很遥远，高二的时候为学长学姐喊楼想着原来自己也要高三了。现在还有七天高考。时间，慢一慢好不好[心碎]明天就回学校了 晚上吃过饭准备玩会游戏 我妈让我陪她去散步 我说不想出去 我妈跟我撒娇 “你明天就走了 你爸平时从没时间陪我散步 今天最后一次咯” 时间就是这么不知不觉 把我对她的眷恋变成她对我的依赖 偷走青丝换白发 真怕时间太少不够报答[爱心]只想说你们这样随便暴露姑娘的名字真的好吗，喜欢就说啊，还没去做就知道一定会被拒绝么。难道要等自己心仪的女生主动找你们，你们是猪么。。。。喜欢一个姑娘就只能在这留言这些话吗？你特么倒是表白去啊，找她啊。一个两个还感觉真有那么个故事，看多了就觉得这被你们用烂了，用烂了，毁了，你们懂吗？写英语来听纯音乐，结果发现这几天翻的什么纯音乐歌单都弱爆了，一部日剧OST足够秒杀！总觉得网易云有一大亮点就是听歌，写下自己的情绪，然后某年某月某日，突然有人评论了，赞了，那种沉沦的存在感，一下子就闪亮了 。[呆][大哭]自古表白多白表，从来姻缘没原因。有人说纯音有什么好的，歌词都没有，根本没法儿唱出来。我说：是啊，这些歌根本唱不出来，只能跟着哼哼调，可是呀就因为唱不出来更有哽咽的感觉，就因为唱不出来，只有自己知道心里想什么，有什么故事。可以不用看歌词，闭上眼睛，感受呼吸，感受心跳，沉在自己的世界里。活着.........................................................................................真好。为啥日剧的bgm都那么赞！其实网易可以再开通一个新功能叫“我和你”：听歌喜好高度重合的单身男女就在一起吧！我不懂音乐，我也听不出什么意义，我能做的就是一个人静静地听，你愿意的话我会分你一个耳机。因为这俩不费劲好曲留名[亲亲]虽然早都999+了，还是说说吧。最近在准备学校一个大型活动，不是一点的累，刚才又被老师叫去开讨论会商定活动策划的细节，结果一堆问题要回来改，心里累累的很不是滋味。回到宿舍打开日推，把手机一扔想先放松一下，结果连着几首都是清新纯音乐，瞬间被治愈了，真的很感动[憨笑][憨笑]我只是想问问你，要是女生摆明了对你不感兴趣，那么是不是还应该去表白？弄得双方都非常尴尬，连朋友都做不了。难道默默的祝福不是最好的选择？一点亲身经历，不足为笑，苦苦折磨了自己两年。你说我懦弱，我也认了，因为在这个社会上，不是每个人都有勇敢的资本。希望你能理解。小学期专用2后来啊，我说新疆你说西塘，我们的渴望都在东西两旁，天南地北你将远走他方，后来你栖居在冰冻的最北方。李佳明啊李佳明。这么多年，我多思念你。从你爱上民谣的那一刻，你就废了！赤潮过来的不止我一个吧[大哭]嗷 谢谢～ 天天吃肉小妹妹为啥叫性人盒呢[哀伤]杏仁核~~~@性人盒: 我重度抑郁，自杀未遂，被送到了精神病院。差点休学。现在生活完全不一样了，今天早上起来看到窗外的雪，差点觉得还在去年。早上下课去给流浪者做义工，又录了一个音乐会。晚上回来洗了个热水澡准备睡觉。这么简单的生活，也是背地里死死挣扎来的。(2016年1月22日 12:17)这首歌已经听了几百遍，每一遍都觉得有话想说，确始终没能表达出我的感受。此刻我面向洱海背倚苍山，心比洱海的水静，一如妹子死守故乡的安详。我听见了，一个战士在边关与老战马在沙漠中走着。那孤独，那无力，在绝望中透着希望，在胡笛中，战马与战士在麦田里，那样忧伤，却流露不屈。好清新的女声[憨笑]旋律简直不要太迷人，[惊恐]微博真的叫性人盒咩！！？？长得病女即视感有时候你想约个炮，却不小心谈了场恋爱；有时候你想好好谈个恋爱，却发现只是约了个炮。世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能一起携手到老。我喜欢牵了手就能成婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的时代。过去的时光是烈烈的酒，是呛人的烟，眼角的泪，只是喝醉了酒，只是熏到了烟。倔强填满骄傲，时间埋葬心头。发现一首好听的，大家深夜感受下性人盒已不再民谣  当人们问起她的这部作品时，她也并未过多感慨有时候啊，跟朋友说都二十岁了，还没有正真的谈过一场恋爱，她们都不信。其实真的，有时候觉得一个人多好多自由，可有时候又觉得一个人孤独久了又渴望有个人陪伴。我喜欢旅游，可是却找不到一个可以陪我去的人。我才二十岁，好像就觉得不会再有爱情了。还会守候冬天！麻雀在冬天不会死是不是所有听完这首歌的盆友，都会自发的感悟，甚至想哭，然后掉泪...听民谣就像是在听一段故事也会哭也会笑坐在云端上面看似离得不近却又不远我不敢爱谁也不想爱谁因为我的经历让我比谁都怕两个人差着近三十年的十七岁对谁都是一场噩梦只是不想再发生怕死了爱的灾难喜欢上一个不可能在一起的该怎么办[哀伤]他比我大了十几岁 可是和他在一起特别开心 他有着和我一样年轻的心态 有着我没有的成熟稳重 我努力的克制这种情感 不能让它继续萌芽 因为他是有家庭的人 孩子已经十岁了 我很难受 我刻意的不去想他 不让别人看出我心思 不和他说话 这种情感真的很涩 [哀伤]感谢大伙对这首歌的认可[亲]我觉得不爽的不是民谣变得大众。我很高兴能有很多人听民谣，这样唱民谣的他们能有更好的房子和米饭。我不爽地是很多人拿着把吉他随便唱几句不成调的话就拽得二五八万得说自己是玩民谣，谁都不懂他的忧伤。他说民谣太穷，一听就是一根烟，一听就是三瓶酒，而我没有烟还要撑一夜，只剩一点爱却还要过一生 你懂的北漂的感觉？你懂的袜子在地下室晾了四天还是湿着穿上的感觉？不喜欢可以不听。但请你不要装逼[大笑]生活就这样处在知足与羡慕，希望与迷茫，难过与幸福的矛盾中，终于有一天笑着笑着就真哭了，哭着哭着就都忘了，忘着忘着就又想了，想着想着就老了。。。年轻的时候一定要忠于内心，做一个勇者。她喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他，她每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。和朋友一起穿越青藏线，在兰州，路边陌生的大叔给我们每人一支兰州，还没有抽过烟的我们故作成熟的接过来烟，在青海湖边，我们唱起了宋冬野，王晓天的歌，后来，我们分道扬镳，我回了郑州，后来和初恋分手了，再后来马頔的南山南红遍了大江南北，物是人非，留下的只有民谣。歌就是歌 干嘛认为民谣一定是高逼格的呢？ 我喜欢民谣 但也喜欢许嵩 也喜欢千本樱 喜欢可爱颂 喜欢loser 我觉得都一样好听 音乐本来就是听着旋律好听就行 流派不同但都是给人带来快乐的记得有次从立水桥站出来，走了一段路去转公交，耳机里正好放到这首歌，突然觉得特别压抑，周围每一辆来往的车，都好像在呜呜地哭。愿漂泊的人有酒喝，愿孤独的人会唱歌。[口罩]有喜欢陈鸿宇的？朋友推荐的歌，开头很好，旋律很好，但后面的歌词听得我尴尬癌都犯了。“黑夜的孩子”，“穷苦的孩子”，“生活的苦涩”，“都在金钱里的丧失着良知”。。。各种孩子，各种苦。。。我喜欢“穷”的民谣，但不喜欢“哭穷”甚至苦情的民谣，民谣的“穷”是对简单生活的追求，而不是这种白莲花般陈词滥调。23岁，大龄少女，悠悠岁月中，逐渐喜欢碎捻的文风，浪漫宁静的民谣，激烈撞击的摇滚，喜欢的颜色回归纯白，欣赏独特自信的个体、却没有喜欢的人… 好怕到后来尴尬的婚嫁年纪…时间你慢点，我会跟上你今天，祝自己生日快乐因为我们现在听到的这首《涩》，胡晓鸣拒绝了《中国好歌曲》的邀约。因为节目里不能允许出现“穷苦的孩子”等负面的词汇。就这样，他宁愿选择在辛苦的巡演路上，在各种小场地，将这首歌的本来，唱给所有人听。不忍心告诉你。。。这其实是个h游戏的配乐。。。然而私人fm封面腿玩年~[吐舌]年轻时会对自我的激励和集体的呐喊都格外敏感，容易被歌词触动。随年岁增长，难再会被文字激起波澜。阅历深厚、内心复杂，反而是无词的音乐，更能击中你百转千回的冲动和欲望、思索与感慨。。柚子社的游戏 想想柚子社还是dracu比较好私人FM歌真白...呸...腿真好听...[大笑]老友相聚，突然发现自己已经在他们中插不上话了。自己一旁强硬的笑容，显得有些木讷。深吸一口气，默默的注视着他们脸庞，些许黯然的回忆突然涌上心头，会心一笑，拿起酒杯，目视对方，撞杯的声响，格外的清脆，就在那杯起杯落中，有什么是放不下的？我眼里摇滚和民谣的区别，前者是一场来不及戴安全套的做爱，而后者是根本买不起安全套的，巧的是，它们带来的却是殊途同归拳拳到肉的快感。 大家好！我是伍佰的弟弟，贰佰的哥哥贰佰伍，反正那么后了没有人看[幽灵][幽灵][幽灵]你别回头看我了，走吧，山高水长，可别再碰到我这么喜欢你的人了.          因为宋东野知道了麻油叶，马啪啪提高了麻油叶的颜值，然后死心塌地的爱上了十三和贰佰。一听贰佰唱歌就觉得眼前这个世界就是个MV，戴着耳机走在路上的自己就像上个世纪卡啦ok画面里来回走过的女人2014年七月，大学毕业。在这之前，每天在寝室都会听这首歌，那时已经隐隐感觉到了离别的伤感。我还记得兄弟门散伙饭时抱成一团哭的稀里哗啦，真他娘地不想走啊。我当时喊了一声，草泥马的毕业啊，把大家硬生生地拆开了。哎，真是一转身青春都喂了狗。。。我想有些可以，比如，大家接受了董小姐，就会去听宋冬野，然后就发现安和桥很牛逼三年前，我大一，听民谣，别人说怎么这么难听，他们在听流行。现在，我大四，听摇滚，别人都在听民谣，问我怎么这么俗气。从“嘿喂狗”到“一回头青春都喂了狗”，谁没掏心掏肺过，然后再也没有然后。2015 no more 单身狗，新年快乐啊亲爱的自己。如果马頔小时候不认识舒傲寒，董小姐也没牵宋冬野的手，赵雷没去过南方，尧十三错过了他的北方女王，祝星一开始就很爱陈粒 民谣还只是小众音乐，你还是面不改色，生活没有因此变一丝一毫 。所以，明天该来的还会来，过不了的一样过，你只不过是多听了几个人的故事，多动了几次心。不怕民谣变流行，就怕真正的孤独和心中的向往变成了装逼神器比喂了狗更悲剧的是我狗不理的青春什么小众的歌就不能走向大众了，不被大多数人发现永远都不会强大起来，就像现在的中国摇滚为什么一直都处于低迷期，除非唱作人自己不希望被人所知。。。。只有被人所知才会被铭记在历史中，像u2，像木匠，这些都取得音乐和商业的双重影响，为什么中国的歌手就不行，不是商业了就做不出音乐了今晚在广州场全场大合唱玫瑰的时候都没有哭 结果到这首歌的时候贰佰老师说希望你们的青春别跟我一样 眼泪一下子绷不住了就哭出来了 是啊 谁的青春又没有一点遗憾呢  [流泪]抓住青春的尾巴去看贰佰老师的live也是很值了 有故事的声音 有故事的眼神[爱心]1998年那时我们12岁。2010年我们在一起，不知道后面的路怎么走。工作无着落，那时你在成都，我在济南。2011年开始准备出国，那时我在北京，你在青岛。2012年春天我我要去美国了，你百感交集。之后我在美国，你在青岛等我回家。2014年我毕业回来了。你等了我五年。2015年11月我们要结婚了。谢谢你。鼓点一起眼泪也就出来了，细思二十余年，我唯一为自己做主的事竟是高中分科私自填的文科大学毕业，在一家还算好的公司上班，每天忙忙碌碌，觉得真正的梦想好难实现，不敢给身边人讲，怕万一不能实现那该多丢脸。喜欢上民谣，因为总能找到共鸣。今天终于在某一个契机下辞职，给自己承诺，用五年时间去努力靠近实现一些想做的。未来很长一切难讲就像宋胖说的，你是饼脸界，民谣最好的听了第一百三十次阿拉善还是没遇到喜欢这首歌的男生 [流泪]别把我的消息带回家乡，未来很长一切难讲。“还等吗”
“不等了”
“为什么？”
“凭什么？”贰佰才几首歌，不过品质很高。是不是真的换个时间遇见你，就会有更好的结局这个APP确实是集结了一群原本孤独的人贰佰。 别说话。操我。突然想起你，笑了笑自己。我爱的人 家在阿拉善盟。所以我觉得漫天黄沙下的阿拉善也充满柔情，吾心安处是吾乡。剑哥，我怕你不相信，但是我是真的喜欢你。麻油叶中还是贰佰最耐听。"愿和你在一起是我生活的习惯
直至生命结束"但贰佰并没有把它唱出来可能有太多情绪表达不出来吧可能换一个时间认识你  会有更好的结局吧贰佰教过我一个暑假的吉他！！2012年高考完我在太原解放路的绿洲琴行报了一对一的吉他班，就是贰佰教的我！我靠，当时根本不懂民谣，也不知道贰佰。太原的后生们举起手来悲伤哪有假装出来的。太原也好郑州也好，城市灯火通明，灰暗的只有人心。我乍一听  还以为是逼哥沿着并州路往南走，这个少年应该是：1.山大附中月考被虐的少年；2.山大或财大的失恋大学生；3.再往南走就到了小店，那就是高考落榜的后生；4.小店再往南走就到了徐沟，复读的少年一路走好！歌词挺有意思的，一个悲伤的人安慰另一个悲伤的人，让我想起了很早时候看的一个画面，一个乞丐给另一个乞丐施舍。这种温暖比较容易动容。民谣必备几大地：兰州、太原、郑州、南京民谣歌手拯救三线城市十年前，你在路边，渴望一支烟。十年后，你在路边，递出一支烟。也许，这就是感同身受的力量。说个真事。大约6小时前回家路上走的滨江路，看见一大叔一个人坐江边上喝酒，正好他也看见我就冲我笑了笑问我要了一支烟，聊了两句之后他说：我女朋友19年前的今天从这溺水身亡。后得知大叔今年37岁，单身。我在太原工作，第一次听这首歌的时候，前一天刚和女朋友分手，呵呵，那天回来再公交车上坐着听的时候，眼角就有泪要溢出来，感觉歌词里的那个可怜的人就是我，前几天她又主动联系我，我也跟她聊了，但是，再也回不去了。现在一个人安静的时候还是喜欢听这首歌。如果有一天我低头漫无目的的行走在路上，希望有人会点跟烟给我，便宜的就好今天看见一个美女坐在河边哭，我便背对着她抽烟。路过的人都以为是我甩了她。有女朋友的感觉真好[哀伤]即使没到过太原，也不妨碍我和贰佰一起假装悲伤。总觉得那些有关某地或某座城市的歌，有种特别的情怀。这首歌，他们听的是画面，我听的却是现实，我们应该有四年了，民谣也是跟着你听的，从最熟悉到最陌生却仅仅只用了一年，你总是沉默到底是谁的错，你总是把心事藏着，到底是谁的错，每次见你的时候总是莫名的难过，有话却说不出口，我不知道你是否也想我一样痛苦的活着等我有了男朋友再分手了再听 …正听这歌，刚找到点感觉，女朋友突然给我说分手了。直接答应了，感觉一下子到位了。情人节刚过，发这个会不会挨揍啊[呆]，吉他谱刚写好，需要的可以去我的微博自提，@纣王老胡   爱你们，么么哒！[吐舌]纣王我是大明湖畔的妲己啊[大哭]昨天 分手了 一直在听这首歌 纣王唱出了我的感受。的确我真的不适合你，我也做不了你的知己。本来就不是同一世界的人，相遇就是一种错。只是我强行的进行到底，而你在我跌入悬崖前拉起了我。分手快乐！！“你会爱我 在61分 在25小时 在星期八 在13月”鱼忘七秒，人忘七年你长的很漂亮
我喜欢你
谁都没有错
如果我们不能在一起
我会很难过
一直到我看见一个比你更美好的姑娘
开始幻想与她的春天
我不能说我忘记了你
只是我喜欢你喜欢的太肤浅
谁都可以代替
可是常在河边走
哪能不湿鞋
我前面说的话全是假的
连你很漂亮都是假的
其实我很爱你啊
这里荒芜寸草不生，
后来你来这走了一遭，
奇迹般万物生长，
这里是我的心。

——《沙 漠》

喜欢倒着读这首小诗你若真是纣王。我愿死于暴政。错过了一个翻我手机的女人，剩下的全是翻我钱包的女人他的歌很耐听。记得第一次纣王的歌是<涩>，循环了好久开始失眠，于是睡前跑步，每天跑足俩小时，坚持半个月了，心想折腾累了，就会睡去了，我忽略了夜晚思念侵蚀的威力，依旧每天都是四点钟之后才会睡着，两个小时肯定会醒，然后就再也睡不着了，起床上班，食欲大减，半个月瘦了十二斤，这手分的，真是太减肥了，告诉我，怎么走出来，再这样下去我要消失了一个人的时候 听纣王的歌 会让人止不住的流泪 往心里唱去的悲伤[哀伤]六分钟的歌里有二十个梗，简直让人消化不良！我就想知道十三这首歌，你还能唱第二遍一模一样的吗！十三真黑，不要跟这种人交朋友[大哭][大哭][大哭]他本姓姓唐。。马頔这事能忍？快来松十三菊花听说三胖子最近不是特别好，似乎是因为没有男人肯要。三胖子啊你别捉鸡，还有我呢，别人不要你呵呵后，我也不要。那么我请问你，为什么有露小丁丁的雕塑，为什么有裸体的画像，你敢说他们都没修养？建议你去听儿歌吧，可纯洁可纯洁了交友不慎。。十三才是麻油叶之终极搅屎棍子  特别好妈妈问我为什么跪着听这首歌[大哭]如果隔壁的宋冬野不能留下，谁还会啪啪啪到天亮，宋胖子求婚成功了，马啪啪有傲寒，只有十三最惨，对着柳岩撸管告诉我，不是只有我一个人觉得他是喝醉后耍贱唱的[大哭][大哭][大哭]信息量略大现在就不喜欢一种人  那时候麻油叶没火 爱听  现在火了  就不爱听了  何必那么装逼玩小众   他们以前火不了就是因为你们的自私  那个歌手不想火  哪个歌手真的喜欢穷日子  反正我喜欢麻油叶 曾经打动过我妈妈问我为什么便秘，我说听了十三的歌消化不良。噢，妈妈给我买了健胃消食片。我说这不顶用，我要去麻油叶听十三唱性生活，问问贰佰玫瑰在海边买房了吗，宋老师的家里有草原了吗，马頔在南方给那姑娘买暖气了吗。噢，麻油叶没有性生活，麻油叶没有性生活……妈妈说，女孩子的话都是骗人的。她让你走是想让你去抱抱她。把你的电话删了，又写进备忘录里，有一天，手机白屏了死机打不开，心里又慌张又恼火，害怕的竟然丢了里面你的号码，这么多年，仍然视如珍宝。12月的第一天，在网易云9级的第一天，15年的最后一个月，坚持从来就不是伪命题。曲中的温馨虽然是通过紫来具象化，但或许实际上代表的是家人才能带来的温馨。没有了双亲的时坂兄妹彼此看对方，都应该有这曲中流露的亲切与宽慰。我不知道这首曲子的背景，凭感觉说话，每次听到这首曲子，总觉得像一个少女，一步，一步，跟在身后，安静又温柔，小小的，乖乖的，有猫咪一样的优雅和轻盈，有天鹅一般的矜持和高贵认识你是高二一个夏天，你嗔怒的让我别坐你的座位，我尴尬的站起身。还是同样的那一年冬天，我穿着白衬衣，你穿着红格子短裙，我拉着你的手在舞台上跳舞，你拉着我的手转进我怀里。这一转便是五年，从常德到长沙，从长沙到上海，我去的地方离你越来越远，我们的心却越来越近，静儿，等着我！[憨笑]然而妹妹倒贴给了某渣男[怒]跟一个八岁的小女孩一起睡 带着耳机听音乐 她问我听什么歌  我说是一些英文歌和轻音乐 她说听不懂 我回答你只要欣赏就行了 于是房间安静了下来 音乐流淌在耳边。[兔子]除了对自己说加油我也是无话可说了，现在暴躁值为100，谁都不要过来哦。我听的时候都没认真看，原来是壳之少女的音乐。我虽然从来不玩galgame，但是高中有一个玩的同位，听过剧情，现在想起整个人阴暗得不行静静地听着，想起了大学时代，倚靠在阳台，迎着午后的阳光，品一杯清茶，让身心都放松下来，现在还能有这样的惬意吗？我们似乎忘了停下来去倾听昨天一冲动表白了，其实自己只是她生活里的一味无关痛痒的佐料，却自以为是最后下锅的大菜。希望以后见面了自己还能没心没肺的笑吧评论明明比歌词更有故事感，你们都是称职的忧伤诗人。你是衣冠楚楚的人而我只是一个打满补丁的猴子嗷，999+了，谢谢厚爱～我接受你的离开，也接受我的难过。接受你没法爱我，接受我们将各自回到出世的城市中。装过你的百分之一的心房将滞留在初见的山脚下，可安放，不期还来，像是新生的山的婴儿，像是百分之一的归宿。我认真练过的字，是你的名字[爱心]刚接触你名字时，我没想到会发生这么多故事和悲伤心酸。下雪了呢.分手一个月了 原来没有你 我一样可以快乐。过去吧 不舍也不是对你的 而是不舍那段时光的流逝从北京回来，2015年的9月28号，你对我说，你不喜欢看离开的画面，我一直在笑！我还记得那天，我半夜醒来，你的手握在我的手上，我想抓紧，后来还是悄悄拿开了，你问我的问题我没有很好的回答，我只是偶尔会把那个自己让你不小心看见，那才是我最真实的名字！夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君。你大我11岁，你总幻想你可以年轻几岁或者我再大几岁，我说我要娶你，你说你受不了那种压力。我说只能陪你走到这儿了，你哭着重复了一遍这句话，然后你就消失在候车厅的人群里。你的名字是我难过的故事他昨天问我  有钱没  我说有  他说给他200  他想给女票买点零食   我说好      他不知道那200是我自己在超市干了俩天兼职自己赚来的      莫名其妙的难过  那个姑娘真好  轻易地得到一切  我真特么傻21 爱上一个27的女人比较讽刺的是 我已经不记得当时是为了谁写的这首歌长颈鹿的脖子那么长，哽咽的时候是不是很难受
章鱼有三颗心脏，心痛的时候是不是很疼
蜉蝣只能活很短，可能一辈子来不及说再见
水母死后会变成水，不留痕迹，就像从未出现
习惯了你在，就忘了你会离开
在一个阳光不太明亮的地方，想起你的傻笑
然后陪你，偷偷笑一下
成不了你心爱的样子，你还会爱我吗少年已经踏出了第一步，无论什么事，第一步都是步伐沉重的，但是顺着这个势头，第二步第三步就不成问题了。虽然如此，第五步会摔一跤，第十步还会骨折呢。——《近月少女的礼仪》不管男女都会无可救药地喜欢上朝日娘，然后就会怀疑自己是不是弯了近月少女的夜晚的礼仪，真不甘心呢。露娜，这回是你赢了，我们在乙女理论里边再见长颈鹿长长的脖子能让她感受到离太阳最近的温暖。章鱼的三颗心脏能让她感受到生命最有力的跳动。蜉蝣的一生虽然短暂，依旧可以体会到生命的高度。海里的水母透明而美丽，让人无法忘怀，即使死亡也会融化她最深爱的大海。即便你不是最完美的样子，我依旧爱你。有史以来，打galgame最认真的一次，第一次没有为了打通全线而选择不想选的选项，第一次没有快进因为不想错过任何一句台词，第一次让人想哭。曾经有一个同学说我打游戏为什么要通入感情，这就是我的信念，就算是游戏，我也想认真去对待啊。打完之后的感受就是，你又在何方呢，我未来的恋人汉化了也没人不科学啊等漢化了人就多了吧[流泪]给所有人都点赞[流泪]喵了个咪的，好好听啊[憨笑]还是没几个评论毕竟是gal，desire评论倒多一点临近高三，本想把近月理论作为高考前的最后一次与二次元的接触，但玩了以后，却得了露娜癌（虽说我还是个妹控）有点动摇，不过在玩到近月二时，看到朝日决定告别朝日的身份时，看到他们走向新的旅程时，心中千百种情感交织在一起，又有百般不舍，也让我坚定了自己的决心！我想说：休息一年，然后回来！您的笑容改变了我的世界。过去改变了，世界开始闪耀，我深切地感受到被您生下来的幸福。 她的笑容再次改变了我的世界。明天改变了，未来光辉灿烂，我深切地感受到活着的幸福。——大藏游星 近月少女的礼仪贵州方言的歌曲。故事发生在中国的乡村，主角是一个傻子。极具荒诞主义色彩。中国最美的故事都发生在农村，大学时在西北大学听贾平凹老师的课，他说：＂当今社会沉淀下来的细小的美也都在农村。＂十三这首歌太好。赤脚前行，你才离神灵最近。——赞这也是民谣？
这就是民谣！
这才是民谣。傻子喜欢漂亮的二孃，总缠着二孃。村里女人嫉妒二孃。不知哪传出谣言，说二孃和傻子早就上了床。二孃无法忍受流言，为了保节自杀了。傻子抱着二孃很绝望，他想恨这些人，但是二孃始终教傻子世界是美好的。傻子安葬了二孃，傻子给自己和二孃办了结婚，然后带着骨灰和二孃的孩子离开了那里。那个姑娘说“所有人都觉得好笑我觉得悲伤他们都笑我”     我一听，就哭了。后现代的表现主义诗人，满世界都是大款VS干女儿。十三爷用了屌丝爱上带娃寡妇的节奏诠释世界的真实苦逼而苦情的一面。这他妈才是民谣！民谣里所有动人的故事都发生在山村吧？四川人表示对这种西南口音毫无压力。十三目前最毒的三首歌《瞎子》《南方的女王》，还有这首。开心的是，这首歌永远不会烂大街去年的草莓 接待了十三 那一身的朴素劲 一个破包 一把吉他 一台电脑 后台的志愿者根本没认出他 保安叔叔还拦着不让进 他也不说什么 一个人安安静静的 说谢谢时会合十点头 就从那个时候无可救药的被他迷住每当有人问我什么是民谣。我就给他放这首歌。这他妈就是！有人问我为什么没有男朋友，我把这歌分享给他，问他你会喜欢听这种类型歌的姑娘吗。然后他们就默默把话题叉开了。听这个就一直想着路遥的平凡的世界所以我每天都很调皮不安分并且额头上冒傻气问题是我偏偏不知道害羞，所以从今以后，他们都拿我当成是楼下翻垃圾桶的衣衫褴褛的那个人世界不好，二嬢你也不好，我也不好，我家的狗更不好不对不对，世界其实很好，二嬢你很好，但为什么我还是不好，为什么我和我的狗还是不好吃莽莽就是吃饭，嗨粑粑就是啪啪啪，砸磨砂就是抽烟 有种贵烟叫磨砂 12块一包，卡就是胯  哈二苗是织金县城里的一个傻子 老是在街上给人要烟抽…现在谁在说我装十三，我会对他说谢谢！那一天，我遇到了叫做幽幽子的少女，为了制止异变我与她短兵相接，每当我企图躲过她华丽的弹幕，却屡次失败，当返魂蝶以美丽的舞姿飞向我时，我以为自己将要死去，这时空中响起了声音“我来帮你”，这时，我的身上泛起了光芒，少女被击败了，她坐在地上一边啜泣，一边无力的说“你..竟然用作弊器！”原曲：さくらさくら～Japanize dream…    原曲的原曲：日本民谣《樱花》妖妖梦里最喜欢这组end旋律  游戏通关之后， 看着结束ed伴着这组旋律缓缓滑过，一种落寞感油然而生。孤舍青烟，风华正好，浮生墨萧，轻浮尘，不悔东方。最大的痛，莫过是在青春年华一分一秒的感受着自己生命的流逝。拼了命的想要去抓住，却只会加快流逝。明明很难过，在最爱自己的人面前却要说着我很好。这何尝不是另一种痛[心碎]曾见雨下樱成冢纯音乐你告诉我怎么唱。好听，但是感觉，有点，悲伤[小鸡]难怪听着旋律好耳熟。我就觉得很不错。为什么不是999[哀伤]楼下小学生不解释。口技啊大兄弟，所谓“京中有善口技者……”孟婆汤是否分六口，一口出世甜、二口叛逆辣、三口珍惜酸、四口情责苦、五口身心麻，最后一口却为白水，淡了口中味，忘了前尘事，泯了爱恩仇，舒了川字眉妖妖梦的结尾曲，无法忘记游戏通关时听到这首曲子的感动。同东方历代结尾曲一样所具有特点一样，给人一种既是结束又是开始的感觉。欢快的旋律的背后却又有一丝寂寥和伤感。没有这首曲子的妖妖梦是不完整的，仿佛千年来一切在这一刻随着樱花的飘落终于尘埃落定。毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。[拜][拜]单身狗表示听得一把辛酸泪[大哭]我的头发被风吹乱了，也有人送我发卡，我很开心，但是。。。。。。我是男的啊！一边听一边敲代码的感觉真是酸爽[大哭]老女人听这种歌，真虐心[哀伤]会唱这首歌的姑娘一定很美我是一名超市的收银员，有个小哥每次来买完东西都会问我能不能用支付宝，我每次都会回答“可以啊”，渐渐我已经习惯了如此。可是那天他过来结账，问我的不是能不能用支付宝，而是“能做我女朋友吗？”我愣了几秒，回答依旧。把小发卡给老夫戴上，老夫要美美哒[大哭]高中没有谈过恋爱，大学谈了两年异地恋后来分手的人。表示特别羡慕歌词中描述的场景我觉得夏天听这歌才有感觉  冬天听着感觉好冷[流泪][流泪]你知道 我们永远十五六七岁的高中忙着高考，大学忙着考研，我的青春就这样过去了……从小到大我连个暗恋的人都没有…我大概是没救了一个人是诗，两个人是画。世间至美的风景，或许终究需要有人相陪，纵是有伤害和辜负，亦当无悔。

暑假给大家推荐一个新技能。万一你哪天觉得无聊想去唱歌而又没人陪你，你可以跑到KTV随便进一个包间，说不好意思真心话大冒险输了，能让我唱首歌么？这种情况人家通常都不会拒绝的，唱完一个换一下个，这样你就可以一晚上不花钱唱歌还能喝酒。长得好看的、歌声好的说不定还能勾搭到异性，男女通用哈哈，高中的同城小情侣都不敢一起逛街好嘛…第一、不要打算让她温柔； 第二、不要让她喝三杯以上的酒，否则她会逢人就打； 第三、在咖啡馆一定要喝咖啡、千万不要喝可乐或橙汁； 第四、如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事； 第五、在你们认识的第一百天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会非常喜欢； 第六、一定要学会击剑，老师告诉我卡农是the song of love....我不明白，她说你看你的两只手啊………那时候，我还是短发懵懂女孩，还没有属于自己的钢琴，于是我拉着喜欢的男生去琴房看我弹卡农，我让他看我的两只手。你发现了吗，两只手靠近，又远离，又靠近，又远离，曲中终于相交了，可是马上又一次又分开…女生弹钢琴的时候最漂亮。
《卡农》是帕赫尔贝为了纪念亡妻而创作的曲子，卡农并不是曲名，是曲式。从头到尾八个和旋，一个声调的曲调自始自终追随着另一个声部，直到最后一个小结，融合在一起，永不分离。[亲亲][亲亲][亲亲]牵牛很可爱。全智贤更是女神。真是喜欢卡农，听过一两遍，心都安静下来了。它会让你想起许多甜蜜的事情，闭上眼睛仿佛看到一个女孩在春风里拖着下巴凝望窗外的春天。我多么希望就站在她凝望的春天里，望着他笑，手捧一束鲜花。 第七、要随时做好蹲监狱的思想准备； 第八、如果她说她会杀了你，不要当真，这样你会好受些； 第九、如果她的鞋穿着不舒服，一定要和她换鞋穿； 第十、她喜欢写东西，要好好地鼓励她。好想找个会弹钢琴的女朋友[憨笑][cp]全世界最好听的钢琴曲：卡农、雨的印记、菊次郎的夏天、雪之梦、悲怆、星空、天空之城、秋日私语、克罗地亚狂想曲、梦中的婚礼、夜的钢琴曲5、寂静之声、泪之曲、梦中的雪、风居住的街道、神秘园之歌当年看的时候还是个小屁孩。忘不了的就是这个度嗡～度嗡～度嗡～度嗡～的节奏！萦绕与我脑中十多年之久！而如今大学都要毕业了。蓦然发现，这就是卡农！今日温之，我哭成狗了。[流泪]最爱卡农和天空之城[亲亲]第一次听卡农就彻底沦陷了……从大二把自己关在琴行半年终于能流畅的弹出自己心爱的卡农, 到后来练会了Lee galloway版 《我的野蛮女友》等10个版本的卡农, 发现有些音乐中真心有其经典几百年的魔力，因为可以影响人的一生。北漂三年, 最困难最low的时候都会用卡农去激励自己……感谢卡农。集满一百赞就去表白，我需要点鼓励.来自未来，果然还是弹钢琴的女孩最可爱2003-2006，熟悉的旋律，却成为了一段被遗忘的时光，感动仍在，谁能为我弹响我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。我想有一个能在我的葬礼上描述我一生的人。我不喜欢你先离开，我自私一点，让我先走也好。距离高考一个月，全部的动力，只为青春无悔。流淌心底的温暖，重拾信念，付出终将有回报。加油！[可爱]很想念一个人，但却不能与其说话，因为你的想念对其来说就是打扰了…人生就像一列开往坟墓的车，很难有人陪你走完全程，当和你一起旅途的人到站下车时，不仅仅是责任，更应该充满感谢，和他挥手告别。 
                                                                                                                ——千与千寻palpitation，尾浦由纪回到她原点的一首曲子，一瞬间让我想到了97年剧场版新橙路的那首恭介no.1，但是曲风更加成熟，钢琴和小提琴的结合也更加圆润，相较空之境界的诡异大气，这张ost就像一股清泉温暖人心。我不想为你举办葬礼

生前你那么安静

连回忆都如夏风过境

我不需要向别人证明爱情

余生种种

足以表达我心意梶浦初印象是晓之车，到后来的空境，再到现在这首，也是棒。今天看到官能团三个字，愣了很久不知道什么意思，就像三阶魔方最后一个公式怎么想也想不起来，淡淡的忧伤，猝不及防。希望以后找个能陪我听纯音的男孩子，我也会陪他看球赛。宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。我听说，人根本到不了天堂,因为人死后,灵魂会飞向天空,但在碰到云彩的一刹那,就会变成雨落下来。这首由钢琴和小提琴的完美结合，编织出的曲子，可见梶浦由记那熟练的编曲能力，动听迷人旋律，给人一种清新舒适的感觉，倾听着心中的悸动，仿佛置身于一片绿意。我弹钢琴，我喜欢的姑娘拉小提琴。那是最好的日子。真的好喜欢这首纯音乐。喜欢到痴迷。特别是钢琴跳音和小提琴结合那段。真的醉了。温暖而又甜蜜的一首曲子，但又如蜂蜜一般只有细细品尝才会发现甜中带酸。就像初秋一对热恋中的情侣为对方演奏，送走了夏花 道别了蝉鸣 但遇见了你[爱心]这个世界是美丽的， 就算充满了悲伤和泪水， 也请你睁开双眼， 去做你想做的事，成为你想成为的人， 去爱你想爱的人，找你想要的朋友。 不必焦躁，不必迷惘， 请慢慢地长大， 无论发生什么事情，请不要后悔与这个世界相遇。如果一个人在家，千万不要在下午时睡午觉，一觉睡到六七点等你一睁开眼，看着朦胧黑黑的天空，看着空荡的房间，会有一种被全世界遗弃的感觉，孤独在那一刻体现的淋漓尽致。我的每日推荐里都是纯音乐(´-ι_-｀)我也是， 自从手机里安了网易云音乐，发现自己越来越喜欢没有歌词的音乐了[大哭]我不想虚度年华，话说这纯音乐老叫我发呆……[口罩]数学老师写下一句话：“我爱你。”
要求改成逆否命题 
我们都说：“你不爱我。” 
“不是。”老师说
他先把它变成了这种形式
“如果有一个人是我 那么这个人爱你。” 
老师接着开始改逆否命题了。
最后一刻 他停笔的瞬间 教室很安静。
 “如果一个人不爱你 那么 这个人不是我。” ​​​像是静谧的夜晚，偷偷看着喜欢的那个人的侧脸，欣喜却无法被察觉的心意。毕业了一段时间了，没有朋友来往，自己一个人在小小的出租屋里，带着耳机一天一天设计，修改，好久没有听到人声了呢，今天下去买馒头，突然发现自己不会说话了放心，睡吧，把这个世界忘了吧。循环此曲不知不觉已经写过了一周的作业[呆]这个社会，最可悲的莫过于那些既不是学霸也不全是学渣的人。他们听不懂课，作业不会做，不逃课，不捣乱纪律，为考试着急，却又无奈于现状。三分钟热度，又恨自己不争气，更是以最普遍的身份埋没在人群中，正在过着最最煎熬的日子---是你也是我！好久没去KTV了，昨天同学生日去了，竟不知唱哪首歌了，毕竟我爱的歌都没有词的自从用了网易云，都不会唱歌了，天天纯音乐第2017个评论誒clannad[可爱]经历过日推20首纯音乐的绝望么。[大哭]你们尝试过听着那种很静的纯音乐走在深夜无人的教学楼吗？尤其是毕业后这么走一趟，时间像音乐一般走得好静好静长颈鹿的脖子那么长，哽咽的时候是不是很难受
章鱼有三颗心脏，心痛的时候是不是很疼
蜉蝣只能活很短，可能一辈子来不及说再见
水母死后会变成水，不留痕迹，就像从未出现
习惯了你在，就忘了你会离开
在一个阳光不太明亮的地方，想起你的傻笑
然后陪你，偷偷笑一下
成不了你心爱的样子，你还会爱我吗长颈鹿长长的脖子能让她感受到离太阳最近的温暖。章鱼的三颗心脏能让她感受到生命最有力的跳动。蜉蝣的一生虽然短暂，依旧可以体会到生命的高度。海里的水母透明而美丽，让人无法忘怀，即使死亡也会融化她最深爱的太海。欲将心事付瑶琴。知音少，弦断有谁听。我试过，不过我被绑了是没人知道而已  我们这样的人少这么好听居然没有人欢快中隐藏着一丝寂寞“我给你一颗糖，你很高兴，当你看到我给别人两颗，你就对我有看法了。但你不知道他也曾给我两颗糖，而你什么都没给过我。”11.24下雪了，长颈鹿+章鱼+蜉蝣+水母：要你管[呆][呆][大哭]为何我想哭圣诞节晚上考试qwq听来静静心放过剧情，设定，这作其实还不错吧，，，私人fm就没人是玩过游戏来的[流泪]？--赞美盛夏里向日葵的回忆,朋友啊，你还好吗？身体没有崩坏吧？身体没有磨损吧？因为你是个担心许许多多，却对自己疏忽大意的人啊都市的喧嚣      匆忙，你一定每天都生活得兢兢业业的吧，不懂得懈怠的你，想必已经身心疲惫了吧。 朋友啊 让你的身体休息片刻吧。不想太矫情的，不过还是祝自己又年长了一岁吧。哈，又多了一份担当。望在年华里能开出一朵花。向日葵の教会と長い夏休み的游戏界面音乐！别自己降低智商，笑止！松本文纪的最喜欢的还是这首1999年的今天我来的这个世界过完今天我就十八岁了 没有第二个十八岁 留给十年后的我 还喜欢动漫吗 成为英雄了吗 失去本心了吗 想起那个问题答案是什么了吗 成为最优秀的up主了吗 写了好文章了吗 成为作家了吗 成为画家了吗 找到真正的朋友了吗室友问我这是什么歌   我在纠结要不要说如果下雨的时候你拖着行李箱子站在屋檐下面那么其实我没有足够的时间找一个好一点的理由抛弃家里的狗坐上k667次列车到你在的地方找个商店买一把雨伞然后给我妹妹弹吉他以为她要参加比赛所以我回不去了我也不会给你说我泡面的碗没洗，，尼玛累死了尧十三一直是我十分欣赏的艺术家，给大家推荐一首他的作品，名叫《如果下雨的时候你拖着行李箱子站在屋檐下面那么其实我没有足够的时间找一个好一点的理由抛弃家里面的狗坐上K667次列车到你在的地方找个商店买一把伞然后给我妹妹弹吉他因为她要参加比赛所以我回不去了我也不会给你说我泡面的碗还没洗》还是忍不住搜了一下:k667福州-沈阳北最近侄子写周记为了凑够字数老是把这首歌的歌名也写进去[大哭]如果风和日丽的冬季你丢下钱包去了机场其实我没有时间找一个好一点的理由抛弃家里的女人坐上地铁到你上车的地方捡起一把硬币然后给我的乌龟铺上冬眠的苔藓以为它该睡了所以我该撒点水了我也不会和你说我这么傻逼过的想你了。你好，K667次列车是从福州开往沈阳北的列车，发到站时间：07:52--22:21
票价分别是：软卧：¥775.5 硬卧：¥491.5 硬座： ¥290.5 无座：¥290.5 
如果下雪的早上你没戴围巾手套去赶离开南方的高铁那么其实我没有足够的时间找一个好一点的理由丢下我手中的吉他坐公交去地铁站在你离开半小时后买一杯热豆浆然后给你发消息说早安因为每天都这样所以今天也没忘我也不会给你说我这么傻逼地想见你如果下雨的时候你拖着行李箱子站在屋檐下面那么其实我没有足够的时间找一个好一点的理由抛弃家里面的狗坐上K667次列车到你在的地方找个商店买一把伞然后给我妹妹弹吉他因为她要参加比赛所以我回不去了我也不会给你说我泡面的碗还没洗 这首歌的歌名可以打破吉尼斯记录咯！同意的请点赞~\(≧▽≦巡演的时候十三念完了这个名字后 最前排的我问他累不累  他说  啊 好累如果吹着风的夜晚我没有打电话给你这个时候要是你能从窗台探个头出来看一看你可能也不一定会发现我也不会告诉你我两个星期都没有洗内裤了因为上面有你的味道所以我又穿着厚重的棉袄像个傻比一样站在那里看着不算亮的窗户等着一个不会来的人的远方还是远方。这货一定是个IT狗，干测试的，测一下在线音乐APP对于歌名溢出情况的处理。跟自己过不去，是一种  品格如果大风的晚上你衣衫单薄的坐在路边的梧桐树下那么其实我没有足够的理由找个好一点的借口舍弃桌子上那只小兔子布偶乘上xx路公交车到你在的地方给你一个大大的拥抱然后给我的布偶讲故事因为他还要睡觉所以我会不去了我也不会给你说我的头发还没洗其实这首歌简称《喂 我去洗碗了》大理只是一个代号吧，喜欢哪里向往哪里，就去吧齿痕，手臂上曾有两个人咬下了齿痕，许多年过去了，似有若无的还记得咬下的位置，还记得她咬下去时的痛楚与欣喜…搓搓手臂，欣然一笑。祝你们幸福…我还真以为是黄勃唱的呢[生病]我喜欢民谣，因为民谣里的爱情最纯粹，即使他们做爱时没有空调常羡人间琢玉郎， 
天应乞与点酥娘。 
自作清歌传皓齿， 
风起，雪飞炎海变清凉。 

万里归来年愈少， 
微笑，笑时犹带岭梅香。 
试问岭南应不好？ 
却道：此心安处是吾乡。以前没去过西藏，觉得去大理去丽江去拉萨，非去不可。后来到过了才发现自己装逼了，心灵没得到净化，反而更猥琐了。跟他挤了两天的硬座去大理 一路的心酸欢乐 齿痕 洱海 灰尘 爱情 云南 梦做到高潮的地方 故事在发生 在结束的时候 不知道能否轻轻的祝你幸福 陪我去大理的你也许故事正在发生着，当局者迷而已。我的肩膀上就没有过齿痕。。。她和我分手后，毅然的决定一个人去了丽江和大理。那曾是我和她共同想去的地方，我不知道是否她在洱海边是否真的找到了自己的爱情。但是我和她的爱情曾在我支教的地方开始，那是一个宁静的山头，在那晚我和她漫步于星空之下，我爱她。听着这歌，脑海里却是《心花路放》的画面，像我这种阅历少的人才这样吧。[哀伤]如今我也定居大理了，准备买房子。这里还是我喜欢的样子。头上都有灰尘是对的，毕竟雾霾这么严重，齿痕就难说了，泡着一个害羞的，就没齿痕。泡着一个奔放的，不光有齿痕，还有绑痕和蜡痕。[大哭]谁的肩上没有过痴汉....
今天忽然得知自己有了孩子，而我自己却还是孩子，我要让她生下来。我要做爸爸。仿佛闯入一片幽秘境地，音符跳跃宛如萤火微光。你从哪里来，要到哪里去。愿苍天星河与你作伴，此曲隽灵魂。你不理我，我就不理你。
你一理我，我就蹭蹭蹭地赶紧回十句。。。夏夜，雨从屋檐落下，拍打着台阶，我呆呆的坐在屋檐下，突然，乌云散开，月光洒在了我的身上，夹杂着群山中鸟鸣虫叫的微风拂过，将心带去远方。有谁在循环的音调中听出，本来你就胖，本来你就胖，本来你就胖…等到999＋的时候，那个白血病女孩会知道吗？也许到四十岁，我们再相逢。你问我，风花雪月算什么。我说，算成语吧。-《匿名》我不主动找你聊天，你会伤心吗？应该不会吧，因为在你的世界里，除了我，还有许多的人，许多的事，可惜你不知道的是，在我的世界里，你就是唯一。或许我只是你生命中的一名过客为一个白血病女孩留下足迹我曾千方百计想大哭一场，可到最后才发现，原来褪去坚强这么难。每次放这首歌的时候脑海里浮现的都是萌萌的喵，可是一睁眼，就看见我家蠢喵鄙视我的眼神[心碎]听着这首歌想象着萌萌哒会撒娇的喵喵，然而一转头看到我家三只喵高冷的坐在在窗台上看都不看我一眼的样子，心都碎了，果然是别人家猫比较萌，自家三只喵全都是高冷型突然间产生一个疑惑，猫作为一种杂食性动物是怎么成为萌的代名词的评论没有发图功能，老夫就临时换个头像，所以你们看这图片是不是超级适合当封面？？？？！太爱猫，以至于看见曲名有猫的字眼就直接点了进来[猫][猫][猫][猫]好听的冷门系列告诉你这张图是从一个完整的头像上裁下来的，你怕了吗 (｀・ω・´)脑子昏沉沉，天在转，地在旋，鞋下小猫叼着我的袜子。一边听，一边勾引自家两个猫主子，然后他们踩着猫步优雅的朝我走来，就在我以为可以撸猫的时候，他们毫不留情的在我的键盘上踩出一堆乱码，然后高傲的走了！走了！走了！-_-#！小黑小白，不要以为你们两个搞基，就可以为所欲为！今晚罚你们分房睡！哼(￣∇￣)家里的猫猫刚好生了四个小宝宝，每次去倒牛奶给猫妈妈的时候，小家伙们就喜欢从沙发底下钻出来扑我一下，明明站都站不稳还是要吓我一下，每次都要装作被吓到倒在地上滚两下，好累呀好可爱，好萌，好调皮的喵咪(ฅ>ω<*ฅ)“我喜欢你:#%*＆—”
“...”
“对不起，刚刚我的猫爬到了键盘上，”
“没事...”
“告诉你个秘密，想不想听？”
“嗯。”
“我没养猫。”菇哒过来的举个手[大哭]猫咪真的是一种很专一的小动物啊，不管你贫穷还是富有，他都看不起你再来一个他妹的就更棒了如果有一天花粥睡了十三你们会祝福他们吗[大哭]真心求问，尧十三有没有计划再出《他妹的》？关于姐姐的歌总是会让人感动！！赵雷写给国外姐姐的《未给姐姐递出的信》、Tank写给去世的姐姐《如果我变成回忆》、张楚的《姐姐》、贾胜强的《姐姐》、还有就是十三的“全家三部曲”之一《他姐的》！！学会这些歌，以后有机会唱给姐姐听！！另外，期待十三的新专辑，好事耐磨，好专辑经得起等！！第一次带我弟弟见男朋友，我弟一脸不高兴，回来和我说如果男朋友敢欺负我他一定会打他，那时候弟弟还没男朋友高，第二次他俩见的时候我弟就变得高兴了，回来他说我男朋友没他高了，更不用怕我被欺负了。我亲爱的弟弟[爱心]去年今日，午后阳光正暖，微风吹动裙摆，我站在广场中间，听尧唱这首，其实只听懂“什么什么云朵朵”，感觉一切都静止了，只想流泪。后来知道尧还是武大的医学生，不知为什么放弃，大概西医治不了的就用歌来疗伤吧。我没有他的魄力，就让他的歌声伴我在这条路上继续走下去。@尧十三，祝你平安喜乐。不是苗族语言，是贵州·惠水的山歌，是本地汉语。听环境，应该是举办婚礼时的“拦门歌”即结婚，生子，迁新居时主人家把亲家拦在亭门口对唱的一种礼仪，统称“亲家歌”。饱含祝福，恭贺之意。姐姐，就要送你出嫁了。不能再抱起你，不能再帮你脱了鞋子给你盖被子，不能再在床边给你讲故事，不敢再看着你温柔的眼睛，不敢再为你动容。你柔软的身子不能再温暖我的心脏。可我会一直会记住你的温暖，一辈子也不敢忘了你对我的爱。我想奶奶、可是你没有一首《他奶奶的》、这是首早夭弟弟唱给姐姐的歌。曲末那两段叠加的声音，男声是先生在做法事喊鬼“xx的三魂七魄回家来咯～”，女声应该是贵定一带的拦门歌，是宴会节庆时主人家在客人进门前唱的迎客歌曲。听得快哭了。十三的歌里没有什么小情怀，有的是百态人生，万种情感，世间的美好丑恶，痛苦欲望，孤独脆弱都赤裸裸流露，然而那伴随着歌声愈来愈重的对生命的敬畏，以及坚定的信念还是划开了爱的曙光。人生这么苦，我只想要点好风景，白日梦也可以。最后的苗族方言听不懂，期间混杂的男人的声音是在叫魂，**的三魂七魄回家来咯。我想我爷爷了 有没有他爷的我在写作文《姐姐伴我成长》开头结尾都运用了歌词，让我惊喜的是老师的评语是：用尧十三的民谣导入，好！他刚出生的时候，软软糯糯的，可爱极了。她小心的抱起母亲怀里的人，笑开了眼。他两岁的时候，跟在她后面屁颠屁颠的叫姐姐，她会买冰糖葫芦喂给他，一颗一颗晶晶亮。他七岁的时候打碎了母亲的瓶瓶罐罐，她倔强的在女人面前护着他，怀里抚着哭睡的他。我的弟弟，你快些睡着，姐姐再给你买冰糖葫芦我现在活得像死去，不明所以，不知所措，不知悔改！不安于位却又无不拔之志。我真的对不起。如果我死了！生不易，活不易，生活總有不會如意。你這幸福的孩子 怎么懂他的世界？很多人25岁就死了，75岁才埋。现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里。但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃，也不太想活，也不敢去死。听了这首歌  我给自己留了封遗书～我可爱的妈妈对不起

我可怜的爸爸请随意（呵，多么的讽刺[哀伤]）去楼下老奶奶的食杂店买烟，找我一张50假币，看着她斑驳的白发，皱在一起的脸，耳边还传来她的唠叨告诫我少抽些烟，转身出门。把假币撕碎扔进垃圾桶，点燃一支烟，风起迷了眼。忽然想起那个人字拖的故事，生活真的是很难啊。祝善良的你们身体健康，生活幸福，也祝福我自己。“这座山具有精灵得守护，你只要能登到山顶就能获得强大的神奇能量！”“什么能量？”“重力势能。”为啥妈妈对不起爸爸请随意，爸爸待他不好？李志带我进入的民谣，但是10年后的我很少在听他的歌。说不上什么感觉，可能是少了10年前的轻率/躁动。多了些沉默。。。曾经可以听一夜李志。现在的你很像是原来的我整张专辑听下来，旋律很多神来之笔每首歌都有他的灵魂 听到心坎里 美 情不自禁 人生最低谷时写下此曲，留下了手腕上不可挽回的刀疤…很多年后自己无意听到了这首歌，看完评论发现很多人用它离去。很想删掉这一首。给大家带来些快意。从小王继阳的父母就离婚，母亲远走高飞，临走时留下一只小猫，爷爷奶奶抚养他，后来又以拆迁为由把他扫地出门，自己当销售，摆地摊，当吉他老师，天天摆地摊手冻的全是疮，和弦都按不响，十五岁借别人的身份证用双手养活自己，自己租房子和小猫住，你tm给我说他是无病呻吟？大年初一，没吃一口饭，没收到一个红包儿，一整天窝在屋子里，睡了很多场觉，我真的太害怕了，害怕外面的热闹，害怕旁人有心或无意的口角，害怕那些熟悉而又陌生的氛围，害怕……是一场大梦，大梦一场，梦里太痛，醒来时分不清梦里梦外，只感觉到眼泪汹涌，心头隐隐作痛，很痛。对不起，我的爸爸。过了很久终于我愿抬头看，你还在社会主义初级阶段你喜欢田野，而我愚笨。只能荒地植草十年，换一时春生。突然想起粒哥在微博说的一句话：有了祝星，我不仅能把现在的歌写了，我还能把未来的歌也写了。这是一首大陆给台湾的情歌西安草莓音乐节，你说你专门来看陈粒，我给你让了位置，你激动地流下眼泪那一刻，我就想认识你了。可我除了知道你是喜欢陈粒的内蒙人，其他一无所知。还记得我吗？那个戴红帽子穿白绿外套的女生。希望你能看到吧[拜][拜][拜]你一定会红我的随机歌单很有意思，先是《走马》：过了很久终于我愿抬头看，你就在对岸走得好慢。下一首就是薛老师的《一半》：我毁了艘小船，逼我们隔着岸。得，这河我算是过不去了，您就在对岸慢慢走吧。[大笑][大笑][大笑]听了她的live，独立又洒脱的女生，仿佛在银盘里跳跃的珍珠的声音。个性使得音乐更动人。我走马一生只为你观花一瞬[爱心]……喜欢上民谣之后去KTV之后不知道点什么了陈粒有一个生错时代的身体和灵魂，她的歌声具有老练达观的冷艳。陈粒把气声、转音、哭腔、拖腔这些唱法运用得鬼斧神工，野性十足，听她歌唱像听了一次巫术表演我的真名就叫田野，我的家乡就叫走马。湖北省鹤峰县走马镇。陈粒的歌是仗剑走天涯，那种踏遍万水千山总有一地故乡，城市慷慨亮整夜光，如同少年不惧岁月长，那种剑气箫心的感觉。陈粒是浓烈的江湖味道，是那种义气，是一种飘渺自由的，和别人不一样的倔强再度失眠的夜听来别有一番滋味，只是夜真的深了，我都不知道你是来了还是走了。我的二叔永远是摸不透的迷，我也希望哪天我抬头，你一直在对岸看着我，只等我度河。窗帘是个好东西，希望你们教室也能装一个粒爷唱道：明白眼前的都是气泡。当时我在给手机贴膜，听得无比忧伤。这歌意思大概就是 我已经这么NB了 但还是不懂你这个SB。我听过一万首歌，看过一千部电影，读过一百本书，却从未俘获一个人的心一首普通的民谣而已，听了1000多遍没觉得多么特别的这歌词和几米一句话的好像啊 我遇到猫在潜水,却没遇到你　　我遇到狗在攀岩,却没遇到你.　　我遇到夏天飘雪,却没遇到你.　　我遇到冬天刮台风,却没遇到你.　　我遇到猪都学会结网了,却没遇到你.　　我遇到所有的不平凡,却一直遇不到平凡的你我有那么多奇妙的能力，却留不住你。听着歌词总觉得似曾相识，想起了王菲“我见过一场海啸，没抚摸过你的羽毛”。多数人25岁就死了，一直到75岁才埋张悬是大海，雷光夏是星空。陈绮贞是太阳，曹方是风。陈粒呢？陈粒是火和光。有啥因果关系啊。我吃了两万顿饭了 还没中过六合彩呢。每次寝室只有我和室友时她就会弹这首歌，昨天她跟我说这是只弹给我一个人听的，然后一直凝望着我[生病][生病]她竟然是我们高中音乐社的创始人！陈粒师姐以前一直听成了“我明白眼前都是奇葩”……假如说一首歌是3分钟，一部电影是90分钟，读一本书需要600分钟，那么你总共花了3*1w+90*0.1w+600*0.01w=3w+9w+6w=18w分钟，按照你一天8小时不停的做这些事情。那么18w/8/60=375天，一年多才能完成。你说你光做这些事情就让妹子等了你一年多，不单身才怪我知道 一瓶250毫升的吊水有3564滴。"你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春"，这首歌深刻地点明了北方有暖气南方无暖气所导致的人民矛盾。写歌的人假正经
听歌的人最无情
人要是矫情起来 听什么都像在唱自己循环了很久，在猛然听成“如果天黑之前还来得及，我要挖了你的眼睛”之后，我就没法好好听这首歌了[晕]事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告“我写过一首歌，叫《南山南》，常有人听完后说它太悲伤，接着问起，这首歌里是不是有一个故事。我说，你听到这首歌的时候，它就已经和我无关了，你掉的眼泪，才是只有你自己知道的故事。”民谣歌手的生活走肾，唱作的时候走心那是在西藏当兵的日子，当时大年初一晚上又站岗，站岗完了肚子好饿。下岗的时候就翻墙到墙外一家村民开的小卖部买了包泡面。用碗泡，结果在吃的时候在桌子上发现了一盘腊肉，好想吃。我就问那个买泡面的:兄弟，我能吃块腊肉下面条不。他说了一句感动一辈子的话:吃吧，把这当家一样。当时眼睛就红了…外面大雪纷飞…………
我说“出去么？”
你“……”
我说“去散步吧？”
你“……”
我真的很想和你在大雪纷飞的天空下散步，因为一不小心，我们就白了头。
哈哈哈哈哈哈
骗你的
其实
没有下雪
也没有你这首歌火了为什么有那么多人酸来酸去，你觉得你小众东西很优越，被我们大众听了就会玷污你们高高在上的品位了吗？有个视频是采访宋胖子，说莉莉安歌词太怪，胖子说他原来写歌有时很纠结，想要表达的表达不出来，不过后来明白了，表达不出来，就放在哪里，因为每一首歌对任何一个人来说，感觉都不一样，就像董小姐，本是写朋友的，大家却听出了爱情。就这样，也许歌词不知所云，但听完了，很感动。这不也是民谣。[可后来发现凉白开喝下去更干净,半夜写出的文字也挺有味道,清晨那碗粥暖胃舒服,痛极后孤立无援的想法更成熟,一路走一路失去也一路拥有，去见你想见的人吧.趁自己还活着.趁她还活着.趁记忆还能将过往呈现.趁时光还没有吞噬你们的思念.           --------至 所有人.生如夏花出来，火了，所以你喜欢听。董小姐发布，流行了，所以你追。南山南唱红了，你又开始喜欢南山南，你喜欢的只是流行，不是民谣，喜欢的是任何人称道的美丽，不是第一次遇到你现在在大众的眼里，南山南 是张磊的，是那英的。其实南山南一直都是马頔的。正如董小姐一直都是宋冬野的，不是左立的。马頔发消息称“好声音”冠军张磊将自己的《南山南》用于商演，属于侵权行为。创建民谣组织“麻油叶”的马頔（di）是《南山南》的原唱和词曲作者，然而许多网友却说“没张磊唱红这歌我们根本就不知道你”。因为翻唱更红就反对原唱维权，我们是不是像《南山南》里唱的，做了“只对自己说谎的哑巴”？你没暗恋过你不知道那种感受 你见到她会脸红会跑 你听到她的名字会打起十二分精神 你会在一群人第一个找到她  你会莫名其妙的难过 如果某天她突然对你关心你会自恋的以为她喜欢你然后错把友情当爱情 我觉得这一切的习惯都成自然了 然后等老了这将是我最怀念的。西安草莓音乐节，你说你专门来看陈粒，我给你让了位置，你激动地流下眼泪那一刻，我就想认识你了。可我除了知道你是喜欢陈粒的内蒙古女生，其他一无所知。还记得我吗？那个戴红帽子穿白绿外套的姑娘。希望你能看到吧[拜][拜][拜]中国时常会冒出一些原创歌手，给人感觉像石缝里蹦出来一样，新奇又旺盛生命力第一次听，感动且震惊。像江湖，像边塞诗，像听过。少年不惧岁月长，尝遍异乡赠的糖，要的与人不一样，踏遍山水有故乡。17岁没能送你花，希望27岁能请你喝酒。张悬是张悬，陈粒是陈粒。好浓烈的江湖味道当所有人喜欢《董小姐》的时候，你听董小姐，当所以人热捧《南山南》的时候，你循环南山南，我说这些美丽你遇见的太晚了，你说我不懂流行，我笑你不懂民谣。仅此而已。就喜欢这种平舌翘舌分的好的歌手[色]陈粒总让我想起撒哈拉沙漠的三毛。我希望未来那个她能够喜欢历历万乡，能哼出南方姑娘。而不是在KTV里吼着阳光下的泡沫。十七岁鲜衣怒马 不与平凡 二十三岁颓败蹉跎 苟且偷生管他班委是谁，管他学委是谁，管他什么人际交往，管他大学锻炼的机会，都是骗人的。。我只要能听歌，能看书。能有自己安静的小角落就好。背着书包，呆着耳机，走在去往自习室的路上，朋友问我，考研真的会有光明的前程吗。我说，不会，但又有什么关系呢。2016年3月26日 坐在从杭州回家的动车上 猝不及防 泪流满面 旁边的大叔一定很纳闷 我体会到了所谓“你留下的习惯还顽强活在我身上” 。2002年9月1日遇见你，2007年10月2日走到一起，2015年9月开始分崩离析至今。最近两天回到了一起恋爱了四年的城市。人群熙攘，你不在G1505在南宁停了20分钟，随机播放播到了这首歌，听到列车搭上悲欢去辗转和尝遍每个异乡赠送的糖。突然觉得自己像个女侠，人家一萧一剑走江湖，我是背着吉他跨过半个中国。柠檬和我一起在草莓音乐节听低苦艾唱兰州兰州的少年啊，你拜托我找的那本书你还要看吗？可是你在哪里啊如果你想要知道关于他的其他事情，李志也不会告诉你刘堃的电话号码[可爱]高中毕业后，我落榜复读了，她去了兰州上大学，快高考时我们分手了。后来我考到了武汉，一个朋友给我推荐了这首歌，开始不怎么喜欢，当我回忆起复读那年去兰州看她的那段时光，这首歌让我爱不释手，我彻夜彻夜的听，慢慢的接触了很多民谣，慢慢的我开始喜欢上了民谣。我的心里装着兰州，兰州有我的回忆“我有一丢丢喜欢你”
“一丢丢有多大”
“一品到六品那么大”
“为什么是一品到六品”
“因为弹小花花就用这么多”昨晚北京场，传着话筒唱小花花的时候，有个男生接过了话筒，看着搂在怀里的女生唱到「我要把那小花花，插在你头上」，然后拿出一朵玫瑰花插在了女生的头上，全场欢呼，女生低着头红着脸羞涩地笑着，这一幕真是幸福啊，真好，真好。集齐“花草树木”就可以召唤神龙我不在撒哈拉就在塔克拉玛干[皱眉]大家好我就是今晚在舞台上和堃哥合唱小花花的那个女孩子噢，走上人生巅峰。（偷亲了堃哥真的好开森[亲亲]，激动得现在都睡不着）我要把那  小花花  插在你   头  上，让你美滋滋的过一个  剩蛋  节。  好邪恶深夜别听这种歌 ..一不小心就忧伤了他来就能看到你了我就是爱听这歌，不知道怎么的就是听不腻听不烦。我要把那小刀刀插到你头上，让你喜滋滋的过个清明节今晚广州乐府，在刘堃助理唱之前，堃哥递麦给我唱了小花花，梦寐以求的时刻，我特么的跟翔一样。从八八那儿过来的~~ [这边]最后一次看见父亲是在看守所，那年我18岁，记得当时是我为数不多的一次痛哭。若干年回来以后，我才知道父亲在第二年就走了，父亲没有等到我回来。再看见父亲的时候是在殡仪馆，我就想，怎么父亲那么大一个人就被装在那么小的盒子里…我买了您最爱喝的酒，每年清明，我会如期的来你那个小山坡听着有点像石进《夜的钢琴曲》系列
像诗，像梦，像奇迹。未曾青梅，青梅枯萎，芬芳满地
不见竹马，竹马老去，相思万里
从此，我爱上的人都很像你 听到心动的音乐，习惯地打开评论，最开心的不过是看到有人和我一样产生了共鸣。音乐是个值得孤独享受的事，可能会有人向你推荐他最爱的歌曲，你也会奉承几句。但我相信你最爱的歌一定是一次偶然的邂逅，不经意间就被迷住，它只属于你，只属于那时的你，换了别人，换了时间，都不再有一见钟情的动人今天坐公交，看到一个男孩和一个女孩坐一块，女孩靠着肩睡着了男孩看着女孩，轻轻的在女孩的脸上亲了一口，女孩醒了，这该是个多么美好的画面，如果他们两认识的话[大哭][大哭]太像夜的钢琴曲了！这个世界会有我的痕迹吗纯音乐的评论里总是有让人哭笑不得的心灵鸡汤，读着别人的故事，想着别人的欢乐悲伤，做着可有可无的感慨，好像通过这段音乐和这段文字和世上另一角落里的人隐约有了某种联系，然后呢，一曲终了，幻想戛然而止，只能无奈付之一笑。希望读到这段话的人拥有美好的一生钢琴真是乐器之王啊后来我终于知道 ， 它并不是我的花 ，我只是恰好途径了它的盛放。听网易久了 有时会想 喜欢这一类音乐的人应该都是性情中人 大家都过的还好么？还是像我这样 27了 单身狗一枚[大哭]上中学时,家里买不起钢琴,就在学校课桌上用小刀刻挖出琴键，然后用黑墨水和消字灵上好色,每次按在上面，仿佛真的有音符闪烁。[可爱]当年真2b希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是美图秀秀使用手册，有人是小旅馆的登记簿，整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。每日歌曲推荐随到到这首钢琴曲的，热衷于轻音乐的我感到很庆幸，让我狠狠的记住了还有赵海洋这一个人。如此梦幻伤感动人的一首钢琴曲，怎能使它埋没了呢？还是那样冷冷的调子。小店卖卡带，8块5一盒，我是VIP,随便挑。后来小店卖起了CD，小店老板也结婚了，守店的换成了老板娘。我依旧是VIP，只不过价钱高出不少。在后来，小店老板死于车祸，我依旧经常光顾，在后来，我成了小店老板。。。歌还是那首歌，冷冷的调子，在后来我又离婚了。还是冷冷的调子。。能让人想起往事的一首歌。听歌睡觉做了一个梦，与年少唯一没变的是我依然是个感情上的怂货[撇嘴]这首歌，听着前奏就走了进去。那时一切都很简单，骑着自行车上下学，希望在停车场遇见暗恋的男孩子，仅仅四目相对已是小鹿乱撞，掩饰着走开，情窦初开，却不敢和你说。风很恬淡，笑容单纯放肆。所谓少年，真是那个勇敢织梦，含蓄表达，认真思考，纯粹本我的年纪。渐行渐远，历历在目。昨晚给男神分享这首歌，很隐晦的表达了暗恋之意，结果男神没回复我。借着明天四级考试让他鼓励我他也没回复我。。。唉～～～已经尘埃落定了。。不奢求。。别赞，要脸[大哭][大哭]恬静的声音，胡同儿的老头儿下着象棋，王掰为少找两毛钱跟买菜的掰扯，晨晨和我在草地里抓蚂蚱，累了在台阶上看云彩飘，等着妈妈从阳台叫我回家吃饭。哈巴狗总是蜷在我身边听我唱歌。恬静的调子，晨晨出国了，哈巴狗死了，王掰也走了。我记得的是王掰家十里飘香的酱牛肉，晨晨和我总能分到几块儿。赵雷声音真他妈好听～南山南已然满大街，董小姐退场莉莉安亮相，好妹妹上了工体，陈粒也成了大家的老公，那么，究竟赵雷什么时候能红？！字字皆你我少年。——“秋天的时候，柿子树已熟，够我们吃很久。我忧郁的白衬衫，青春口袋里的第一支香烟，情窦初开的我，从不敢和你说。晴朗蓝天下，昂头的笑脸，爱很简单。”光阴似箭催人老，日月如移越少年写歌的人最无情                                            听歌的人假正经                                                            人要是矫情起来                                              听什么都像在唱自己…村上春树说：你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人， 黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人 在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖 是这些温暖使你远离阴霾，但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。温暖的曲子最适合冷空气来临时听。就是这样躺着 点上烟 脑子里随着歌词蹦出画面 步伐是凌乱 背后的斜阳拉出的身影是有韵律的。墙角的花谢了又开 木门拉开走出了故事... 听这首歌前奏的时候，敲风笛的声音一下把我带到了小时候刚洗完头躺在妈妈的怀里，给我吹头发，好温暖，就想静静的睡过去，好舒服！万一舒傲寒是宋胖子的外号呢今天在天桥上遇到个流浪歌手抱着吉他在唱歌，风刮的呼呼的，我把身上带的点零钱翻出来给他，和他说，你的音乐声太大啦！快听不见你的声音了！他笑了笑说给你唱首歌吧，就唱了傲寒[流泪][流泪]啊啊啊我觉得这可能是我长这么大遇到的最浪漫的事最浪漫的人了[流泪]太没出息了我[流泪]马頔最好的歌不是南山南 而是傲寒.最好的一句不是那句“如果全世界都对你恶语相向 我就对你说上一世情话” 而是那句“忘掉名字吧 我给你一个家” [爱心]我以为陈粒能唱一辈子祝星 ，我以为傲寒真的会嫁给马頔 ，我以为宋冬野会和董小姐私奔。原来什么事情都是我以为而已，昨天晚上听走马听到凌晨三点，原来歌词不只是歌词而已我连女朋友都没有听这歌刺激很大[惶恐]　▷在南山南,傲寒还没火的时候,时常有人问我听的都是些什么歌,语气仿佛这些旋律不属于这个时代,我笑而不语,如今它们火了,我也时常听见他们哼唱着里头的旋律,可我知道他们的内心其实并不懂民谣,不知道有种故事叫民谣,不知道民谣其实在心里,没有声色犬马,没有灯红酒绿,有的只是四海为家,麻油叶，单身狗也是狗，可以不爱，但请不要虐待，我们也是人类的好朋友狗的寿命只有20年，我们这样的只能叫单身龟[禁止]到了清远那一站，有个姑娘上车坐到了我旁边。她提着一个行李箱，想要放在行李架上。热心肠的我麻溜地帮助了她，她羞涩地说了一句“叔叔谢谢你”。之后的5分钟，我的心里怎么都不得劲。终于，我忍不住问她“你今年多大”？她愣了一下，回答我“19”。当时我18岁。我说我喜欢南山南，她说她喜欢傲寒。我听了傲寒，感觉还是喜欢她。我妈听到完 说 这小伙挺会骗人的如果我睡觉时流出了眼泪，别叫醒我，她在梦里。但愿这首永远不会被什么选秀节目糟蹋[拜]今天，就在刚才准确的说是17点12分我喜欢的人跟我说她有男朋友，我回了一句那不挺好嘛，是啊那不是挺好嘛，我在这里这里祝她幸福，虽然她曾开玩笑说要嫁给我，我也曾认真的答应过，但该走还是会离去，为什么要在这里说，因为她不听民谣，所以她不会看到。刚忍痛分了手 好友也互删了，放在我这里的半包卫生巾你什么时候拿走。我记得板蓝根这评论是我第一个说的 可是现在其他的板蓝根上了热门 心碎银川的第一场雪伴随着扁桃体发炎如期而至，我蜷缩在硬梆梆的出租屋的小床上裹紧了薄薄的毛毯却还是咳嗽不止。老妈打来电话喊我回家看店，可我还是想混在银川，即便那家公司告诉我‘有宗教信仰的我们概不考虑’。我已经投出了九份简历却还是迟迟没有接到面试通知。十一月已经快要结束，我还在这里。今天考音乐，唱这首，老师惊呆了[奸笑]听民摇的你我，都孤独的像狗。明天就要安排手术了，曾经以为青春就是放肆的造，骨裂二十天就踢球，十八岁骨折没好就自己拆石膏一个人骑行去西藏，徒步环岛，后来才知道，都特么要还…白兰鸽，希望手术顺利。网易云音乐的评论虽然有时候矫揉造作，虽然文艺装逼好多，不过，每次看到下面的评论总是会有人生依然美好的感觉，会不由自主的笑了，会为一个评论默默点赞，会互相鼓励并祝福，正能量还是满满的，音乐能带来如此已经够了板蓝根  板蓝根和我恋爱了6年的姑娘分手了，我记得以前听这首歌的时候，她总是傻乎乎的跟着唱“白馒头，白馒头”…也许以后我再也遇不到这样的傻姑娘了有些人说我听的歌太过小众和文艺，只是他们不懂得欣赏而已。吉他谱大致框架已出来了，100赞微博手写[撇嘴][撇嘴]年少时总是向往南方，直到青丝暮成雪的那天，才发现南方和我都是相逢一笑过客，同白兰鸽在一个安静的早晨飞回北方吧，那里冬天的寒风再怎样刺骨，可那是我的故乡啊[爱心]以前经常在寝室放这首歌，室友总会跟着起哄，唱着白狼狗，白狼狗…现在已经没有人跟着唱白狼狗了你说，“你是一个诗和远方的人，一直都不在乎脚下的泥泞。我心中有一片大海，愿意把你冲刷干净。”

那大概是我听过最美的话。
我终于还是等到了你。凌晨两点半一个人上夜班  昏昏欲睡   不知不觉自己已经在外工作2年   前几天同部门老乡陆续辞职而我没有   不是不想回家我只是缺少一份支持梦想的钱   5月   自己的第一次横跨4省骑行有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。我没有黑这首歌的意思[口罩]不过前奏真的很像葫芦娃里面在蛇精洞是的配乐抢到ID辣甘肃的名字都好……那个啥……我咋形容不出来……………天水，平凉，定西，兰州，白银，酒泉，张掖，武威，嘉峪关，………反正我挺喜欢定西三大宝：洋芋 土豆 马铃薯作为一个定西人，我哪有时间听歌，我要去种洋芋了，有空来我家吃烤洋芋[流感]寻找昨天南京森林音乐节那个黑衣服的妹子。1.逼哥唱定西的时候你跳起来踩到了我脚，你转过身慌忙的说抱歉，我没有说什么，只是笑了笑，因为我只顾贪婪的吮吸你的发香和雨水混合的味道。2.你全程抱着你左边白衣服的妹子3.你高喊着逼哥牛逼，逼哥我要和你在一起4.哥哥和爷爷给你打了电话低苦艾有次来我们学校做客，有人问刘堃 李志真的有你电话号码吗？[大哭]全场大笑。刘堃说嗯，他有，我们是很好的朋友，他做音乐很认真李志的歌，唱出了城市里所有的孤独。很少呐喊，最多是戏谑，像自言自语，唱了很多城市，南京、郑州、成都，也唱了很多条街道。居庙堂之高的人可能不会爱李志，处江湖之远的人也不会爱李志，只有沉浮在路上的人们，才知道，那是唱给无数个自己的歌。听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌逼哥，昨天在梦里梦见你了，你来我的演唱会做嘉宾[奸笑][奸笑][奸笑]

然后我看到你是真的丑到极致了，就把你用板砖拍晕了为了搞死那只苍蝇我已经换了好几个手机等到我不再是一个人走并且把网易云id改掉了的时候 逼哥我就能变得开心了 对吧为什么你们总要说李逼变了？记得跨年票务开放的那个晚上，李逼连续发了五六条微博，句句显露衷肠，说他害怕这次跨年票务会有问题，今年会有亏损。我看到的时候是深夜，当时只有一个感觉，就是李逼老了，他不再是那个脱掉上衣唱梵高先生的他，也不是在月亮组里说ABCDE姑娘的李逼了。我们都在生活，“写歌的人假正经，听歌的人最无情”，劝那些觉得听个民谣听个李志牛奔轰轰的人啊不要入戏太深，因为李志可能只会送你俩字：**那是你还没放左小祖咒。旅行团要熬出头了吗，这首歌真的越听越好听~~2016年高考，已经颓废了两年，一个又一个人对我从期盼到失望，想要个起点，浓浓的黑夜，三百天，我想要看到爱我的人的微笑。这一路，他们没李志深沉，没痛仰资深，没尧十三流氓，可这小歌越写越好听。“你青春年少不怕山水迢迢。”声音是青涩的，歌词是沧桑的，曲调是轻快的，或许一切都是精心安排，亦或是只是机缘巧合。但是不得不承认这样的搭配，似乎在说，那些曾经的或是当下的青涩的我们，都正在经历着马拉松式的生命。不同的是看待事物的心态不同了。记得《后会无期》里贾樟柯饰演的三叔那句，小孩子才分对错，大人只看利弊。处女座恨不得把主唱抓过来说:是qie！不是que！电影里说，“你我之间本无缘分，全靠我死撑，我明白的。”以前觉得这话直抵泪点，现在却觉得，说白了，爱一个人真的就是自己一个人的事儿，得拿出过日子一样的态度。只要还想继续，就大不了哭一场，硬着头皮爱下去。世间什么缘分不缘分，都是撑来的。——七堇年一开口我还以为是黄义达[大哭][大哭][大哭]悲欢离合，阴晴圆缺，都是构成生命经历的一部分。生命是场马拉松，长度既定，广度不一，而我们，都在路上。孙杨那期的泳者，当时背景音乐就是这个，每看一遍都得哭。去年的喀山悲喜交加，高兴了我哭不高兴我也哭。这一路走来他太不容易了，喜欢他是我这辈子干过最正确的事儿。这歌儿只要前奏一起，我脑海里跟过电影儿似的，画面里全是孙杨。大家都叫他大白杨了，我还是喜欢叫他小白杨。那天400米比赛完到奖颁完他都是微笑一脸坦然，我还惊讶居然没哭，长大了诶。结果到后台抱着熟悉的记者就瘪着嘴哭了，哎呀哈哈，还是我认识的小白杨，赢了哭输了也哭单纯感性。看了纪录片，感谢他在逆境中选择了坚持。东京见，我心中永远挺拔坚韧的小白杨。私以为孙杨和nzt的差别，对于游泳的刻骨热爱。就算没有名利没有任何附加，再痛苦的时候都无法割舍。到了这个程度，应该是没办法像傅园慧一样不在乎输赢的吧。。。这才是真正的天赋，the chosen one一看大家都是泳者孙杨来的，激动地摁亮了好多小红手[吐舌]在孙杨的纪录片 泳者孙杨 里听到这首歌 好听 但纪录片把我看哭了[流泪]看完孙杨的纪录片，印象最深的就是结尾他在人群中平淡的走出，面前是漆黑的黑夜。这一路走来也经历了很多吧，或许享受着夺冠后的激动，但这一切都是从孤独中来的。游泳是个绝无退路的东西，要么为之而生，要么即退，这是个一九分的赌局。我很高兴他胜了，无论将来的他是怎样的状态，此刻他都是赢家陈粒，我敬你是条汉子记得祝星转过一条微博，说，“你站在万众瞩目的台上，我在人群看着你，只有我知道，虽着正装，你却穿着小熊袜子”     可惜那个知晓秘密的人不会再是星星了给最爱的人写一首以她名字为名的歌，是能想到的最浪漫的事情。突然想起粒哥在微博说的一句话：有了祝星，我不仅能把现在的歌写了，我还能把未来的歌也写了。陈粒劈腿分手后我就把《祝星》删了，想了想又把这首歌下载好，把陈粒的其他歌删了。吾之爱情，不在于肌肤之亲，鱼水之欢，所谓进入，是进入我的躯壳，让我活成了你的样子就像陈粒还是离开了祝星找了一个男人,祝星从英国回来哭着看完了陈粒的演唱会再自己飞回去。没有谁是分不开的,没有谁是放不下的,没有什么是永恒的“但我现在眼里只有祝星，她开阔，我这儿就亮敞；她低落，我眼前就暗阖。她是我，我不是我。”从那以后，祝星只是陈粒的一首歌，而已。把她的名字写进了歌声里，却又把她抛弃在了人海里。才知道陈粒祝星分手了，上次看陈粒现场，祝星也来了，站在舞台对面的阁楼上。陈粒指着她问我们 你们看那是谁，我们喊出祝星的名字，然后《祝星》的前奏就响起来了，甜呐。陈粒的歌就好像一具纹着纹身的赤裸着的年轻女子胴体。坦诚，直白。第一眼或许会觉得无法接受，第二眼就会觉得美得不可方物。好吧，我承认我就是喜欢这样光怪陆离的@陈粒_。祝你和祝星幸福。（真是不大习惯这样文艺矫情的自己哈[呆]晚安。）陈粒有她的鲜花怒马，祝星有她的日和风华，路过的人请别介意，不过是一场爱情。我以为陈粒能唱一辈子祝星陈粒现在艺名都有了，叫粒粒。出柜的微博也删掉了，不会嚣张的说祝星就算跟我分手了也看不上你们，不会发丑照贴小红星盼着祝星回来了，演唱会大概也不需要放ppt了吧。说好的可以把未来的歌都写出来也不是为了祝星了。妈妈，我爱上一个姑娘，可是我也是个姑娘。十三 看到这首成为当下热门电影的主题曲 我知道你注定会红、会成功的，离那一天越来越近了…正如我为你创建的歌单：让我在你大红大紫之前 继续做一个静静欣赏的路人。当人群围拢你时，我会含着泪，笑着默默走开，但我庆幸曾孤单地听着你。《推拿》里半盲女问：你爱我吗？你有多爱我？盲男：爱你就像红烧肉。我很喜欢这个桥段。我觉得爱不是阳春白雪不是精神交流，是肌肤之亲是一起吃过的食物一起牵手走过的路。我太俗。刚开始听周杰伦，然后听陈奕迅，现在听民谣。是吗？灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断。我重新按下开关， 灯泡闪了两下又灭了。我问，你怎么了，不开心么。灯泡回答，等会儿，有个蛾子在窗外看我好久了。我说，那不挺好，有人看得上你。灯泡说，我不是火，别让她看错了，误了人一辈子。最后尾音一过总觉得少点什么  突然感觉逼哥出场："月亮在白莲花般的云朵里......“他站住，透过南京湿冷的空气，闻见她头发的味道我喜欢的姑娘。我们刚刚一起吃了烧烤，她和她男朋友回去了。她这会应该是歌词第二句的情景。我现在坐在马桶上拉屎。[可爱]在别人床上呻吟的女子只有两种情况，一个是根本不会爱你的，一个是不值得你去爱的，随便哪一种都不值得你在这儿唧唧歪歪地伤心我只想说， 十三哥 你怎么什么都告诉你妈妈十三锅锅希望你出整砖的时候，还是这样的，不去改编太多。有时候你想约个炮，却不小心谈了场恋爱；有时候你想好好谈个恋爱，却发现只是约了个炮。世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能一起携手到老。我喜欢牵了手就能成婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的时代。十三哥的私信，第一次大V私信很开森，不是新歌有点可惜对面走过来一个人，你撞上去了，那是爱情

对面走过来一辆车，你撞上去了，那是车祸。

但是呢，车和车总是撞，人和人总是让。听到可是她在别人床上呻吟，心里堵得想塞进了一个宋胖子一样15年夏天，去北京中山音乐堂听了程璧的音乐会。台上的程璧和老狼共同演唱了《恋恋风尘》，那时的感觉真美好啊，仿佛一下子随着歌声去到了八十年代，一群少年少女们骑着单车去北戴河游玩，生猛的青春在正午热烈的阳光下疯长，耳边的风呼啸而过，荷尔蒙也在肆意飘洒……把程璧推荐给一朋友 没想到他就喜欢的无法自拔了…现在的理想是好好念书以后去追程姑娘 写诗给她唱 突然觉得自己做错了啊[大哭]陈粒是wo男神程璧是wo女神花粥是wo大爷[发怒][发怒]村上春树说：你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人， 黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人 在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖 是这些温暖使你远离阴霾。套用高晓松一句话——人生不只眼前的苟且，还有音乐和远方。之前很讨厌这姑娘  觉得所有歌都是一个调  要死不活的   今天晚上一听   哎呀我的老天   这声音太适合唱民谣了  听着听着   就想像这声音是从怎样的一张嘴里吐出来的   让我一个女生都魔性的想和她接吻程壁是我女神  陈粒是我男神 @Ms-Rosa  “好久不…”
“借过” 
  …你不是赵雷的南方姑娘，不是马頔的傲寒，不是宋冬野的董小姐，不是李志的港岛妹妹，不是海龟的玛卡瑞纳，不是王威的她，不是贰佰的玫瑰，不是尧十三的北方女王，不是许巍的故乡，不是低苦艾的小花花，不是陈粒的祝星。你只是风尘中我恋恋不舍的姑娘。和手岛葵的声音一样舒服起了一身鸡皮疙瘩，缓慢的旋律，慢慢的勾起回忆，那时年少如花，虎头虎脑，没什么心事，有很多小伙伴一起玩，去田里抓老鼠，去河里抓鱼。那夕阳下奔跑的身影，是我逝去的童年 2016年2月27号凌晨4点38分施小姐我决定不再和你联系了 我知道这样很难很难很难很难 我只是让自己很忙很忙很忙很忙很忙 我想就连离开你我都能办的到 这世上应该就没有什么事情能再难得到我吧 施小姐有一天我不再那么想你了 不再放不下你了 我想会找个人结婚吧--2016年2月16号 纪念我那些想你的日日夜夜今天才知道，民谣，在这里不算小众，在其他人气音乐软件里，如同蝼蚁。2016年1月16日，周六，晴。
人有时候愿意图清静，有时候愿意听动静。母亲在院子里洗衣服，用的是老式的洗衣机，噪音很大。她穿着我高中时爱穿的一件韩版格子大衣，加绒的粉色睡裤和一双黑色的大头皮鞋，蹲坐在小凳子上给我手洗那件两年前我就不再穿的白色斗篷大衣。而我只是静静地看着她，像以前一样。美得让我想流泪。那年青春，我们正好。青春如诗，正好遇见。[爱心]原来是因为作词人叫缪林彤啊[大哭]“ 我是你房间的月亮，无聊时候找我借光芒，闭上眼发现我晃得慌，太阳升起我还是没能忘。 ”这一句。戳的。我以為44秒是我一個人的bug 沒想到..欢快的旋律，唱出了每个人的一举一动，举着自己的思想，动着各自的心思。忧伤不是买不到烟，翻倒的墨水，跑很远为洒在身上的可乐，听不到的琴声，甚至不是只是你無聊時的月亮。而是這一切平凡到平淡，天天如此，像個機器一樣，一板一眼經歷每天無聊的瑣事，彷彿我們在抱怨著什麼，卻我們什麼也沒做。忧伤的歌千千万 我却喜欢这个范今天去草莓音乐节见到陈粒了，是有实力的歌手，现场和录音版没差，人很亲切，因为下雨，大家穿着雨披，她说我们看着像一群中毒的水母，水母...母...唱完后问：你们湿了吗？哈哈，人很亲切，很美很漂亮，被她圈粉了。今有女 正值妙龄 
然爱上 不该爱人
于是伤 无未来
心好慌想长出兔耳朵然后俩耳朵拍的biabia响赞美陈粒宝宝20秒时 我看歌词还那么长  心想 后面难道要改说唱[惶恐]我本无意纠缠，你何必这么冷淡我们都不敢拿过去来讲，却都有一个未来，来得好慌。好喜欢歌词怎么办，说了所有无关紧要的事，却只字不提我爱你[可爱]听说这首词作者叫谬林彤，歌名是根据这个来起的，如果是，那也是一语双关，这首歌是一首关于同性的歌曲。

仔细看看，越来越多跟同性相关的歌曲出现在生活中，我不觉得这有什么怪异，感情的事永远没有对和错，来了就是来了，爱上的那一瞬间，根本就没得选，不能逃。这是一首同性的歌。我理解的是，曾经在一起过的两个les分了手的故事，所以才会有“愿我还能继续打扰你梦乡”。但是对方仍然在无聊的时候会去找她，所以“无聊时候找我借光芒”，一种很酸涩的无奈吧。也许现在回想曾经在一起的时候还是有很多            可樂打開灑在我身上 [呆]实妹相伴的大泉君。暖暖的曲调。美好的音乐，可惜，还会想念。时候快到午夜。拎着酒瓶，一个人坐在窗台上看外面的夜色，远处万家灯火，夜色璀璨，路灯昏黄。想起她，心里一阵阵空冷。已经好长好长时间了，还是心疼我这人就是贱吶，眼里注视只有自己没有的东西，说好听点叫有追求，说实在点就是喜新厌旧。现在倒是学会时不时回头看看自己曾经经历过和有过的事物，虽然做不了什么，但也能学习到点教训吧喜欢，听到的就是冬阳里的树林，我一人漫步其中，穿的厚厚的，吸一口空气，干净清新的可以一下子进入进肺里。太阳透过稀疏的树枝，晒在脸上暖暖的，脚下踩着落叶，没有一丝冬季的寒意。虽是冬季一样感受到周围植物的生命，到结尾听到了这片树林恢复了郁郁葱葱还有大片美丽的花海。好美的歌真心喜欢年轻时会对自我的激励和集体的呐喊都格外敏感，容易被歌词触动。随年岁增长，难再会被文字激起波澜。阅历深厚、内心复杂，反而是无词的音乐，更能击中你百转千回的冲动和欲望、思索与感慨..啊哈~其实我求这盘专辑就是为了这曲子来的啊！！！感动ing那个回标题界面神转折。。当时我就泪奔了曲名——初始之歌。。。3线全通标题换cg后的bgm。。。曲名也就预示着3人重逢不是End而是新的开始。。。顺便安利一下可以算是半个前作的《死神之吻乃离别之味》的op曲，而且也一样是3线全通标题换cg后的bgm。。。《Le baiser de l'ange-天使のくちづけ-》当你打开galgame，看着里面如出一辙的立绘，过着用肚子想都知道的剧情，别人说你是死宅，你甚至开始怀疑自己真的是.可是当游戏里的bgm想起时，又会突然觉得二次元的人物是有灵魂的，能接触到他们我一生无悔我的妹系神作，galgame之中无出其右第一个音是我的❤️Fview尾巴来的。Kindle Oasis爱否尾巴，科技的温度fview的kindle测评尾巴陈粒在七楼 冬野在六层楼 李宗盛在十二楼。你们搞音乐的还是有钱。宋冬野在山城风吃掉月亮的六层楼/陈粒在贪婪醉生梦死的七楼/李志在山阴路日夜歌唱的八楼/李宗盛在忘了关门窗熙攘的十二楼如果我开个酒吧 就叫  七楼语言这东西，在表达爱意时是如此无力，表达伤害时却如此锋利。。。我在想她的词永远押韵又深刻是怎么做到的语文课代表[大哭]“那天晚上，我突然很想喝酒，就喝了那半坛“醉生梦死”，好像平常一样，我继续做我的买卖。没有事的时候，我会望向白驼山。我清楚地记得有一个女人在那边等我，其实“醉生梦死”不过是她和我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候反而记得越清楚。”青春是羊入虎口，天堂在天堂梦里头，着了魔就炙热闪烁，不闪躲就拼命造作，不切实际是欲求引诱，不能自拔是春梦温柔，不过是忘时夜昼的扮丑，还耽溺邂逅又有感同身受。贪婪醉深梦死的七楼，以为就是不朽庇佑。西安草莓音乐节，你说你专门来看陈粒，我给你让了位置，你激动地流下眼泪那一刻，我就想认识你了。可我除了知道你是喜欢陈粒的内蒙古女生，其他一无所知。还记得我吗？那个戴红帽子穿白绿外套的姑娘。希望你能看到吧[拜][拜][拜]其实我们都住在七楼，看透了沉迷现状的可怕，心中向往着改变，可想跳下又没有破釜沉舟的勇气，想上爬亦畏惧无尽路途的幸苦，所以沉迷在不切实际的幻想中不能自拔。但没人知道我们哪天会突然发自内心的愿意蜕变，哪天会马上不顾一切的追逐梦想———“以后若心有不甘逗留，难说有天，我说走就走。陈粒：接下来这一首，我大概会忘词。陈粒嗓子里有男人的江湖味，张悬始终还是软的。陈粒是心狠手辣的女侠客，张悬则是才华横溢的深闺千金。在遇到陈粒之前最喜欢张悬，但感谢陈粒，成全了我在张悬那里缺了的大概百分之二的狠劲。没什么好比的，各人性格不同，我只是更像陈粒，开口闭口就会直说，老子就是爱你恨你这个sb。大兄弟你忘了刀郎在八楼还停了二路汽车陈粒曾就读于上海对外经贸大学，松江大学城的学生公寓都是统一的样式和构造，最高就七楼。而我此刻就住在这里某栋的七楼上，经历了无数个与室友兄弟们把酒寻欢、醉生梦死的夜晚和昏天黑地打游戏的日子。因为没有电梯，所以每次气喘吁吁地从楼下爬上来时，我都会唱起这首歌——让我贪婪醉生梦死的七楼。七楼 你比五楼多两楼觉得这首歌的歌名应该叫“你TM到底要我怎样”这歌词，这唱法，这绝对是要崛起了。华语乐坛准备膜拜吧。。赐我梦境又赐我很快就清醒    这就是我的数学老师张悬是大海，雷光夏是星空。陈绮贞是太阳，曹方是风。陈粒呢？陈粒是火和光。你们陈粒人真会唱这张专辑里除去听过的旧歌   这首是最让我觉得惊艳的  其实爱上陈粒大部分原因是爱上她独特的嗓音  狂而不拽的气质   还有一部分原因就是歌词真的都太让我着迷  从奇妙能力歌开始就已经让我不可救药你爱上了外向的姑娘，你得接受的闹腾。你爱上了清纯的姑娘，你得接受她的幼稚。你爱上了理性的姑娘，你得接受她的算计。你爱上了勇敢的姑娘，你得接受她的莽撞。你爱上了美丽的姑娘，你得接受她的过去。没有完美的爱人，好好对自己身边的女人。什么评论都显得多余了 就两个字最他妈诚恳：好歌唯你最深得我意。

也只你最不识抬举。我就想问一句，听完这歌儿有想敲架子鼓的吗？表示在办公室脚踩了一天的虚拟踏板了[拜拜]我想当你的肉体伴侣，了解你从不示人的下半身
更想当你的精神伴侣，知晓你未曾开口的下半句（男版）:盼我潇洒还盼我多金不花心，想我持久还想我霸道又专一，要我邪魅还要我酷帅不出轨，戏我鞍前马后还戏我陪你打胎，赐我当爹还赐我一张好人卡，与我暧昧还与我老死不往来，爱我钱财还爱我备胎不争宠。[呆][呆][呆]这歌简直喜欢到爆炸 我已经爆炸了这首歌基本就是论论床前明月光与胸口朱砂痣，红玫瑰与白玫瑰不可兼得。你是怨我呢，还是愿我。你是要我含苞待放还是要我欲盖拟彰，你是要我与你私奔还是与我做不二臣。把我的浪漫和极端都拿去慢慢品尝，红白玫瑰不可兼得，恋人最怕贪婪和性格易燃，你要易燃便爆炸。
拿走我的浪漫和极端，请慢慢品尝。现在又想踏上降妖伏魔的征途......好魔性惹大一的时候中南微声音的冠军，我站在礼堂最后听两个女生坐在椅子上慢慢唱完一首歌，再听到她的声音竟然是在这里，真的什么都可能发生吖，开心。学姐加油南方人分什么nl 有什么好分的！！！在传了半个月以后 网易云她她她终于审核过啦啦啦 大家可以搜来听听 我们也会陆续把其他歌传上来[这边][这边]  搜＜房东的猫＞即可[便便]开始我以为是个叫做秋酿的妹子唱了一首叫做房东的猫的歌……房东的猫，花粥，张悬，Jam，陈鸿宇，李志，丢火车，隔壁团，戴上耳机就摘不下来你也曾松花酿酒，春水煎茶
却终究柴米油盐，酸甜苦辣好干净的声音。[爱心]鱼刺卡过喉咙你却还是喜欢吃鱼，被狗咬过被猫抓过你却还是热爱动物，满口蛀牙你却还是嗜甜如命。他弃你于千里之外，你却还愿为见他走遍千山万水，道理是相同的。你喜欢，就甘愿。如果你丢了一部5s 妈妈又给你买了一部6plus 你还是会很高兴 如果你跟对象分手了 但是你爱慕已久的异性却跟你表白 你还是会不由自主的高兴起来 其实人们并不是害怕失去 而是害怕失去以后没有更好的可以代替 当你可以为一个人放下所有 认为她无可替代千金不换的时候那就是爱声音太干净了记得那个优酷上翻《斑马斑马》的动听声音，王心怡，民谣明天会有你。[流泪]看到点赞最多的评论真想哭了，我认识两个妹纸都是武汉的，而且都是那个学校的，第二个妹纸还是94年，曾经是我生命中最重要的人，我是广州的[大哭]，希望那姑娘不要看到这评论[流泪]想起高中时的她在网易云听音乐一定要学会一件事 不要看到999+的评论就先点进去 一边看评论一边听歌会影响你的主观欣赏能力十年前科比还是八号 今天 科比最后一场 那时候喜欢的男同学 他喜欢科比 所以 我决定只看他和科比打球 后来他高中毕业 送了自己的八号球服给我 再后来 了无音信 突然很伤感 去百度男同学的名字 发现优酷上面有他和老婆的结婚照影集 对了 十年前他也18谢谢大家喜欢。我们今年二模的作文题就是它，一边一边唱，不知不觉流下眼泪来，结果，偏题，38分……现在的邮件依然很慢不知什么时候起，我成了朋友中的怪咖，有时候聊起最近听什么，轮到我说的时候，他们纷纷摆手，认为我听的都是小众阴阳怪气难以接受。其实我一直觉得自己的品味很小清新。中华民国结婚证词:  两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。从前很慢，想你了就翻过一座山去牵你的手，趁微风不燥阳光正好。想起《苦瓜》里的一句歌词：
“青春的快餐只要求快不理哪一家 　　
哪有玩味的空档来欣赏细致淡雅”
现在都流行快，都不喜欢慢。其实慢是一杯茶，一盘苦瓜，只是需要耐心去品罢了。“长街黑暗无行人”

第一次听到这里，突然很喜欢。

我总觉得，黑暗的长街的阴影里躲着好多东西

那一定

是一条很豁朗的长街

是一条有样子的长街

藏着白天缓慢的日头

藏着车马缓慢的从容

藏着期待邮件的殷切

藏着一生只够爱一人的缓慢

藏着心事锁上仍然有人懂的安全。
当我在深夜发现自己喜欢的姑娘喜欢着这首诗，我立马从上铺爬下来，穿着短袖和裤衩跑到冰冷上海的冬天的宿舍楼道里，对着手机唱了二十几遍，直到自己满意，发给了姑娘，姑娘还在梦里，我还在风里。听了网易上所有的版本，还是这个版本的表达方式、音色和唱功最得我心。好像是之前喜欢一个人太久了，把所有的力气都用光了，没有信心去喜欢另一个人了。失去喜欢人的能力前，我已彻底体验过了喜欢人的感觉。好像失明前，看过极光、彩虹与海洋。其实我喜欢的是没有手机电脑，只有草野蓝天和大树。

有时候也会喜欢看六七十年代的镜头，大家都穿着蓝灰色款式差不多的衣服，几乎没什么汽车，有的是自行车，你带着我。

如果不用努力地生活，我愿意住在一个风景还不错的村子里，跟家人❤️“有时候想，这人间有一户灯火是我亲自点亮的，柴米油盐齐全，瓜果蔬菜新鲜，爱有伴侣，困有暖床，纵然简淡，也心生喜欢。”好喜欢啊。能否分享下吉他谱呢？谢谢啊。[强][强][强]“从前的那个我，如果来找现在的我，会得到很好的款待”太好听惹❤️可能她会潜水，可能她会飞翔，也可能是个小哪吒。女巫也是女人阿  她也是很脆弱的遇见你就明白大概是栽了哇 好喜欢♥真羡慕你，                                                            我怎么就没有一个像我爱你一样爱我的人我听这么酷的歌为什么没人爱我。女声[爱心]她只是被偷走了仙女棒日推第一深得我意[爱心]“世间两种罪恶
你笑是一种
你不笑是另外一种”
听着歌就想起前两天看到这两句诗了夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你
君问归期未有期，巴山是你，夜雨也是你
月落乌啼霜满天，江枫是你，渔火也是你
玲珑骰子安红豆，入骨是你，相思也是你
山有木兮木有枝，心悦是你，不知也是你喜欢听陈粒的姑娘不是弯就是没对象你是我梦里不能交谈的少年。我听了283遍《种种》算上这遍是284遍，第一次听时评论不到99，从未评论过。我看着你们将别人的话转过来变成过千的赞，没人知道这首歌怎么变成39度的风陪我度过真实的日子。你是我最爱的一杯酒  喝完我就走这首歌简直是暗恋时深入骨髓的孤独。最后见你是我做的短梦，梦里有你还有一群冬风sinx是你 cosx是你 tanx不等于1而等于你极限是你 唯一的你x₀也是你 我在你的去心邻域里离不去 逃不开无限的接近 却永远触碰不到你昨晚粒爷失眠了 关着灯清唱了种种 嗯带哭腔 大概是想祝星了吧.想你有两种方式
眼内
心底

见你有两种方式
看你
抱你

一场雨这个城市就陌生了
一见到你我就又是全新的了
我把下雨和见你叫做洗礼

世界上美好的东西不多
立秋傍晚吹来的风
二十来岁笑起来要人命的你
“我 想你没睡   我想 你没睡   我想你 没睡”十几岁的时候
我遇到了一个风清明月般的人
我什么都没想
我只想爱她你在哪裡 你還好麼。聽著歌 想起誰 我想到的那個人 讓我無言以對。我以為忘記了 原來沒有。這歌太純了麼 那麼或許我對那個人的感情是純粹 此生不再有。突然傷心到想要對自己說抱歉 對未來的人說抱歉。求你不要再出现在我的梦里，我已负担不起又一个失落的早晨。我考试过啦！感谢云村的朋友！你们都是小锦鲤！！！2016.09.09 09:43 去年差一分的考试，今年让我过吧。努力已经有了，请给我点运气。你更应该感谢拼命的自己[憨笑]当这首歌999时，我的评论也就埋没人海啦，不过，我也是你们其中的一份子哦！世间许多东西，不是珍惜便能留住，一些人，一些事，无论你愿意还是不愿意，都在慢慢地退出你的生活，退出你的记忆。很多时候不必过分执着，画地为牢，只会把某些的错过，变成了过错。给自己一缕阳光，许自己足够的智慧，知福，惜福，珍惜那些值得珍惜的人，在乎那些也在乎自己的人，如此足矣。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。 
我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。 
有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。

——莫泊桑《一生》好忧桑私人已经不再推荐中文歌给我了昨天去了他的演唱会（or party？）我的吗现场超棒[流泪][流泪][流泪][流泪]人也超nice[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]抱了他好几次 合了好几张照 还拿到了他的签名CD 人生圆满[流泪]有没有人想的，想让lauv跟戳爷合唱一首的 点赞！！！！不吃辣条根本写不出这节奏的曲子！！我：网易云你听我解释我还没退出华语乐坛，我还想听中文歌儿…                               网易云：不听不听，王八念经。歌手ins上说他签公司了 开心网易每天的推荐都是一副"你看我牛逼吧都是你爱的"我的推荐歌单也被英文歌霸完了 偶尔还来一两首俄语啊或者不知什么语的歌… 以及其实我是又来表白一次的，太好听！！我分手了 祝我坚强who want the burger come back 是我太饿了吗？我吃了辣条还是写不出来这种歌安利他的歌[亲亲]嗓音有毒曲风有点类似戳爷当我按下红心后 私人FM又给我推荐了3次[呆]我们班新来了个女神 后来发现她喜欢用网易云 为了促近女神 我也下了个网易云 半个月后 我忘了女神＂Thank you.＂
＂For what?＂
＂For being in my life.＂《花与爱丽丝杀人事件》动画果然没让人失望！我最近觉得每天都好甜 应该是因为有了喜欢的男神吧 哈哈 想到就觉得甜啊小清新的电影，看完心里莫名的高兴，世界真美好温度计抑郁症结预示眼前一切已经成为残留进程 整个片气氛类似死无对证外加转角遇见花园,[爱丽丝杀人事件] "遇见你后我窃喜然后心里某个人抢到先机" "天使碎步前行起舞....和你完全不搭,还是去学校吧"

在遇见你的那一刻，我杀死了心里的另一个自己。这便是全世界最微小的杀人事件。
「今后你也会喜欢各种各样的人，正因为活着才能这样。」

——东野圭吾《时生》说明一下，此音乐出自动画电影《花与爱丽丝 杀人事件》，另有一部真人电影《花与爱丽丝》，讲述的故事与动画电影类似。花屋敷只是一个地名，这个地名虽然在东野圭吾的小说《时生》中提及，但是它与此音乐的关系仅限于周杰与周杰伦的关系，以上。还好傍晚机智买了两个卤肉卷当通宵夜宵，到楼下用微波炉加热的时候通宵自习室还有几个人在奋斗中呢。听着这首三拍子，伴着微波炉的嗡嗡声，如果我会跳舞的话一定要拉一个人过来跳舞。虽然脑神经背的很累但是有卤肉卷和音乐，我的整个夜幕都阳光起来了呢！距离第一次接触这个故事已经五年了，还清楚记得被优酱迷到的场景，喜欢岩井俊二的少女心！听到熟悉的背景音乐，十年之后还能用动画再现花与爱丽丝真是太好了。无法挽回时间经过啊[哀伤]已经过了迷恋岩井的年纪了，却还是可以轻易被他打动…提琴响起，爱丽丝跳起芭蕾，我妈都说好美正在去教课的路上 和女同学挤在公交车里，女同学一直被公交车晃的要倒我一直在扶她。一位坐在我们旁边老奶奶一直笑着看着我，过了一会老奶奶把座位让给了这位女生怕她倒了，这时耳机里的一直回响起这首歌 感觉世界为什么这么美好 虽然生活让大家很疲倦 但是每当有这样的瞬间感觉活在这世上真好。[憨笑]每个人都有一段事关青春的像是被别人偷偷放在后背的蜜蜂一般忘不了的疼痛《Hana and Alice》里面樱花真是美到那一刻看到自己都呆了两三秒。没看过前作，一开始还以为是悬疑片，没想到是这种另类的青春片，明明就只是讲了一个一句话就可以讲完的很简单的故事，可电影看完伴着这音乐一股说不出来的暖意一直持续在心头，多么简单而又明媚的青春啊在生日这天被表白了，看到表白那段话的时候网易云正好播到这一首，突然感动的泪流满面。他不知道表白成功这首曲子有一半功劳呢"我要是再漂亮一点 悄悄看你时 目光就不会闪躲了。"樱花
红桃A 
雪地里的短裙
偷偷萌发的情愫
车门关上前的我爱你
跳芭蕾时真的很美
那个还能一起在上学路上嬉笑打闹的日子今天是儿童节，不知道从哪看来的，21岁以前都属于儿童。当时我就在想等到大学我一定要我的男朋友每年都送我儿童节礼物。又猛的想起，我大概不会恋爱了吧。又涩涩的笑了。今天还是很开心的呀，因为妈妈居然给我发了儿童节红包，说只要父母在，你们都是儿童[爱心]明天就高考了，听这首歌心情愉悦，最后祝自己2017年高考顺利＾０＾~[憨笑]在此留名，等明年高考完我一定相信评论过999＋[憨笑]上辈子我们遇见了，分开的时候，你说下辈子，我们还在一起吧！我说好呀，下辈子我等你，在你来之前我学做饭，自己洗衣服，自己照顾好自己，你别急。这辈子你可真不急。现在这些年代稍微久一点的东方曲子受众已经很少了，无论它有多好听，大概也就淹没在历史的尘埃中了。人气高的流云曲，墨染樱姑且不论，还能有几个人，要有怎样的偶然才能遇上这首曲子呢？我来过，留与后人寻。其实，乐观点想，这其实是表达夜晚的宁静，在幻想乡里，在人类的大道上，夜晚也只有妖怪，所以，想开点，这首歌就没有负能量，是一首不错的晚安曲~原曲：ティアオイエツォン(withered leaf)白樱落下，升上华胥与黑猫的鼾声。就音乐本身来说，是那种能让人释放心中不满与委屈的类型。哭出来了，就能睡着了年代久远，但我们总不会后继无人，东方真正的魅力，流传千古，光耀万年。哪怕她的光芒并不明亮，但至少在那为数不多的“信徒”心中，她的烛光跳动宛若鲜活心脏。总有人会把这火种在人群中传开，由点点星火，直至炽焰灼天。[钟情]喜欢有种曲子听到就会微笑[可爱]大家晚安～祝大家有美好的一天哈，祝我考上理想大学吧（≧∇≦）！
浩瀚的天际下
空旷的街道上
遗忘的角落里

矗立于远方繁茂的樱花树
柔和阳光衬托中格外羞涩的樱花瓣
像落雨般飘洒
如往事般静静地匍匐在那

起风了
安逸的风携着花瓣
飘散在丝润的空中

随手捕捉到一片花瓣
抛向记忆的边缘
远处
仿佛传来风铃声声作响春の歌[爱心]你是千手观音吗[呆]其实那不是风铃，那是上课铃，你丫迟到了。。有结尾曲的感觉，那种春天归来的温暖与轻快农历11.11，是我的生日，我想在这之前得到11个赞，可以吗？谢谢你～再过一个半月就喜欢你七年了，咱们都快30了，你嫁了么...平时走到哪都会想到你，看到戴眼镜的人的背影还会跟自己打赌是不是你，毕竟只是一条十号线的距离...曹欣然~我即使是死了 钉在棺材里了 也要在墓里 用腐朽的声带喊出————[示爱][心碎][生气][叉]爱听纯音乐的人心里都藏着一个故事吧，不欲与人知，默默放在心里就好。。。生过孩子后就不喜欢了，对吧今天广州下雪了自己弹了 三天学会 两周熟练第一次找到喜欢的歌，第一次评论这首歌，这两份喜悦重叠，可是为什么呢我生前最喜欢的歌白色相簿的季节已经过去了啊好巧，我老婆也叫曹欣然，但她已经三十一了。看第一条评论我还吓到了。。哎。[星星]也许就这样，藏在心里的那些话，那些小思绪，永远的沉浸于心底了，始终只能别过第一个音符就决定红心了～“白色相簿”什么的，已经无所谓了。 

因为已经不再有歌，值得去唱了。 

传达不了的声音，已经不需要了。 

因为已经不再有人，值得去爱了。似乎他比你早一年发这条信息，2017刚好31嘿，你要幸福79还用二次元头像┏( ಠ_ಠ)┛我今年129了，我有个79的孙子给我推荐了网易云，现在咱爷孙俩天天听电音跑步，这头像是她孙女给我设置的，不舍得换咯上初中后跟小学朋友断了联系，上高中后跟初中朋友断了联系，上大学后，高中的朋友也不大联系了 ，估计大学毕业后就没朋友了， 从一个环境到另一个环境 ，过去的关系全都无力维系，是青春太过单薄，风轻轻一吹就散了，离开时请记得彼此的微笑，给彼此祝福。蓦然回首，生命是一场无法回放的绝版电影。拂晓之时，吾独过往。寂静无人，唯自神往。中秋节，然而一个人在学校复习司法考试，老爸打电话来说让去吃顿好的，笑着说好，放下电话后继续学习，虽然不知道结果怎么样，但是相信努力不会白费，至少要对得起这一个人的中秋有的轻音乐，只属于一个人的夜。我的网易云音乐再也不给我推荐有词的歌了这么冷门你到底怎么找到哒[汗]不错曲子旋律舒缓～很美～治愈今天是我最爱的她成年，我觉得应该留下什么来纪念.当初高考没能使我们分开，你选择复读来跟上我的脚步，这一步对我们来说都很难，特别是对你.我的坏蛋熊猫，生日快乐，下辈子再也不异地恋了，苦逼~好想带你去看《你的名字》，可是没有条件好了，我最爱的那个她，我等你额，在纯音乐吧发现的~作者自己上传的，想不到在这里也有~未曾青梅，青梅枯萎，芬芳满地不见竹马，竹马老去，相思万里从此，我爱上的人都很像你深夜接到母上大人电话。“过年能骗个姑娘回家不？”“这个有点难，现在的姑娘都太聪明了”“那你被姑娘骗走也行啊”[汗][汗][汗][汗][汗]宋天宇，我孟佳曼这辈子只嫁给你。假如2019年我还能再看到这条回复，我们还在一起，不管那时候我们怎么样，好好的或者正在闹情绪，我都要把到时候对你的爱再加上一份今天的，然后拿手机给你看，让你知道2017的我就已经非你不可。除了你我谁都不要。想让自己无路可退，到哪里都要记着你，一辈子不忘记。怎么都没人呢都没人呢有人说：人这辈子一共会死三次。第一次是你的心脏停止跳动，那么从生物的角度来说，你死了；第二次是在葬礼上，认识你的人都来祭奠，那么你在社会上的地位就死了；第三次是在最后一个记得你的人死后，那你就真的死了。有一次，梦告诉我：要送我两副棺材。
我知道，要有大祸临头了。
然后，一个阳光普照的秋日，荷西突然一去不返。
我们死了，不是在梦中。

                                 -三毛《梦里梦外》我有时觉得自己贪得无厌，不仅要自己喜欢你，还要你喜欢我。如果跟陈粒相比，她多了闲适安稳的感觉，陈粒是午间烈日，是晨光刺眼，Jam是傍晚余晖，是午夜安眠。都是江湖气，陈粒是信马由缰的大气，她是采菊东篱的闲适，不同的诠释，身在江湖千变万化各有不同，何必相比，听声音，听歌词，听意境，爱就爱了。很正常啊 民谣基本和弦FGEmAmFGC 用这个走向的人多了去了 只是说他们都是简单的分解和弦而已[爱心]还是那一点小私心   这么美的音乐    我们收藏起来悄悄听悄悄喜欢就好  千万不要变的人尽皆知  偶尔自私一次  原谅我吧[爱心][爱心][爱心]都让开！ 让我告诉你们Jam是什么意思！ 是果酱的意思！ 高三狗背单词发现的 就赶紧跑来装逼了2016JAM女侠系列全国巡演PART2城市公布！5.13西安、5.15昆明、5.20上海、5.22厦门。购票移置微博：民谣Jam后来再遇到喜欢的人，我都会想，做朋友就好，朋友就很好了。今天，看到我暗恋了三年的他换了张情侣头像而另一张不是我的头像我知道我输了而且输的一败涂地祝你幸福快乐那个我曾经喜欢过的你[心碎]2017年4月30日西安民乐园苏宁首映国际电影院5号厅电影《春娇救志明》坐在9排5座的一个长发棕色上衣的女生，你上厕所走了之后，你的男朋友亲了你的闺密。温馨提示。希望你能看见。今天对你来说是很重要的一天，我原本可以去看你的，最终还是克制了自己。无意中竟然听到了这首歌，我没想到居然会有这样一首歌，完完全全将我的秘密唱了出来，我自己都弄不明白的感情，居然被一字一句唱的清清楚楚，认认真真看着歌词，才明白原来这就是我的心声。我不该再梦到你了。声音挺好，有点中性音，如同深深的麦田，缓缓的河流，一缕柔和的风，吹过孩子的脸，躺在玉米秸杆垛上，和小伙伴，闻着玉米的香，看着蔚蓝的天空，想着未来，聊着未来的人生，不远处的小路上，一架小驴车悠悠溜过，爷爷就坐在车头，抽着袋烟，一股烟味儿随风而来，她的嗓音就是这个味道。来到网易云，听着民谣，你会发现好多人和你一样孤独，一样矫情，一样像条狗。可是路还长，长到你忘却了孤独。有一天我自己弹唱了梦里梦外，前任点赞了，可惜他不知道是我唱给他听的[心碎]。（微博：念端）你应该很孤独吧，一个人听着音乐，看着评论。而这一秒，你正好看到了我的评论，这一秒你是属于我的，我爱你，陌生人。你找我？结衣没想象中的温柔，雪乃没想象中坚强唯一一部希望男主开后宫的番[心碎]雪乃实际上是三人关系矛盾的中心，雪乃外表看似坚强，然而依然无法掩饰脆弱的内心；大老师一直在逃避面对三人更深层次的问题，只求维持现状，期待温柔的团子来左右调和；团子一面要保持在大家心中的温柔形象，一面又一次次的尽自己所能去解救多次濒临解散的社团，又要掩盖自己的真实心意，心疼我团。。静静的 犹豫的团子下定决心不太赞同说团子不管嫁给谁都能带去幸福的说法，雪之下只剩大老师后半句倒没错。可前半句也是对团子的欺骗啊。团子对大老师的真心，对雪乃的友情，对大家的温柔这些都是她的“真物”，但不能因为这些擅自给她下定义，温柔的女孩绝不随便，也不是谁都能给予其幸福的。雪之下八幡！！！！ost人太少⊙﹏⊙一听这首就想到团子向大老师隐藏告白，“我喜欢这个社团，喜欢……”~果然东山大法好[大哭]心疼我结衣，真的超级可爱的女孩子。团子为了点醒雪乃步步紧逼，看似极端，却是团子这个善良的姑娘最后的底牌，可是雪乃最终没有摆脱对大老师的依赖，大老师深知团子的用意更明白如果雪乃答应她，三个人便再也回不去从前，所以大老师选择了维持现状，虽然这是对三人关系的保护，却也是对团子最深的伤害，而团子，早就知道他会这么做……但她们和大老师的相遇 使他们变成这样的角色 互相着想 这不是本心 却让人觉得无比温馨#一个人的朝圣2#我考虑了我的人生。没有派对，没有人致辞说我善良，没有特别的裙子，没有五彩纸屑。没有人每晚和我坐在一起，也没有人每个清晨在我身边醒来。尽管我告诉自己，这是我的选择，我拥有一座花园和我的独处，但站在阳光里我还是觉得冷，吃不下东西。你可有过独自旅行 独自在陌生的城市里拖着箱子找路 独自赶了飞机又倒火车 有时是在凌晨有时又在清晨 。    我有过 还在继续着。听这首歌就会哭…不知道是因为之前旅行都是一个人 还是因为本来就很孤单 大三了 除了无聊的时候背上包出去走走 没做过什么有意义的事 很想去小屋 但我不想再一个人了…时间过的真快 我都这么大了 你们多久没有被一首歌唱哭了…21岁生日前一天独自从成都坐飞机去丽江，快降落的时候坐在右边的窗口可以看到玉龙雪山，下面是白色的村庄，想起这首歌在飞机上没法听，晚上住在青旅的院子里和大家烤火喝啤酒，在五一街没找到路平的D调酒吧，在挤满人的大冰小屋却听到了老路小路，我会过很多个生日，但可能再难有那样的夜晚了。有时候很期望有人能理解你的爱好，陪你一起去做想做的事，走着走着其实发现，其实自己一个人都可以完成。20岁第一次独自背着书包，从株洲到大理，坐了两天一夜的火车，之后，我便爱上了独自旅行，每次旅行一个人找路线，一个人扛行李，旅途中会遇到很多有故事的人，无拘无束的感觉很好。有次客栈老板对我说，为什么不找一个陪你一起旅行的人，我摇了摇头，哪有那么容易遇见。[亲亲]准备第一次的独自旅行，请给我加油，谢谢！[星星]很喜欢靳松干净温柔的声音，歌词也有味道，特别是老路小路我曾经背上行囊独自旅行，我以为体验孤独是一种生活状态。后来发现独自旅行却依然在牵挂着远方的人儿。孤独确实让人清醒，我却没有发奋图强。这世上总有几个孤独的角落属于你我。离24岁还有23天的日子，我如履薄冰爱着的那个人，他却对别人孤注一掷。我曾经因为爱着他错过了一份好工作，错过了一些好人，但我从来没有后悔过，我喜欢爱着他的我，我喜欢这场孤独的旅行。现在一点也不痛，只是难过。岁月啊，终于要让我放下了，岁月啊，那就这样吧。那些翻着评论，却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人，路过的陌生人，愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑，愿你的深情不被辜负，愿你的余生都有人陪。此时此刻，我正坐在靳松的面前，听他唱完了这首歌还有9天高考，这三年孑然一人，想过毕业后自己去旅行，可是不想旅行，不想再孤独了。大家如果喜欢zingway的歌，有时间的话 也关注一下乐队的新浪微博哈：http://weibo.com/zingwayband。我在这里先谢谢大家啦，大家帮我顶起来，嘿嘿嘿[大笑]【无理。】
告诉你不懂的道理，只是我无奈的乐趣。
并没有永恒的诗句，只是我书写的情绪。
并不懂乐音的规律，只是我诉说的工具。无理诗人灿烂好像很合适这句话：“你这么会安慰别人，一定过过不少自己安慰自己的日子吧。”我只佩服在公共平台上随便乱咬人的狗！2016年的第一天，我喜欢上这首歌，仿佛就像我内心的自白，我相信很多人都有这样的感觉。哈哈哈 我认识主唱第100个评论哎~晚安 又是新的一天_(:з」∠)_前奏就很醉人了。。想生活在这样的日子里竟然单曲循环了一天.删网易云是不可能的，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票，又没钱，没女朋友，只能靠私人FM，瘫在床上听听民谣、抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，老妹个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的！今天在我们学校 内蒙古财经大学正在唱这首歌！现场很燃！这首歌很好听！2027年我还能看到自己现在的评论吗？2027年啊…肯定工作了，有自己的老公、甚至是孩子。希望到那时，自己不会迷失未来的方向，不会丢失真诚的心[憨笑]希望自己能坚强的活着，做自己想做的事，做自己爱做的梦…

——至未来的自己坐等2027年有人把这首歌 这条评论挖出来 请@我 如果我过上了自己想要的生活 请你告诉我你的梦想 可好我觉得先把2016年过好比较好[流泪]2027，29岁我给每一个无赞的都点了赞，希望到那时你们能够找到自己当初的话[憨笑]十一年后我想那时的我已与她在一起，四处旅行，游山玩水，看云看星[可爱]会的，一定是这样的，我都真真切切的想到了，又怎么能不去努力实现呢。那时我会静静看你们的故事，也愿分享我的故事（就这样吧，最起码给我个赞好找[大哭]）你们好，我是2027穿越回来的人，我想告诉你们，你们都会很幸福。[爱心]2027年，我23，到那个时候，朋友们，我们还会相见。2027年，36岁，请你在那一天出现在我的日推里@网易云音乐 …肯定能！1年＆1.3W评论后的回复：那之后，很遗憾你爱的这个男人永远的离开了你。很抱歉不能给你一个安慰的拥抱，因为接下来你这一年会过得有些艰辛。依赖佐匹克隆，被房东欺凌，被朋友中伤，仕途也不顺…但你要坚持，一切总会过去，没啥大不了，相信我，相信自己，你终将有一天会成为一个温暖而坚强的人❤记于2017 没有人富有到可以赎回自己的过去.2027年  我一定会回来2027年，那年我29岁。很遥远啊，又或者只是一瞬。那时候的自己还会听到这首歌，看到这首歌的评论吗？今天我生日感觉这曲子和my soul和cut in love一样经典的赞起来，，，我来的时候居然才七个人[大笑]不知道为什么，每次听到总是想哭，我真的等了你好久了，只为倾尽所有的温柔[皱眉]评论少因为还有一个Spring Sun[吐舌]有人说我的未来光芒万丈✨去年的春天，在开满樱花的大阪西淀川参加了她的葬礼，至今还记得在我们还是在读国中的时候，她第一次向我表白时告诉我，她喜欢中国是因为我是中国人.今晚，这个春天已经回国的我又失眠了，有关她的记忆我都没有忘记。好喜欢前奏。春的太阳，是温暖的，是大家期待的阳光，可我更喜欢深秋，喜欢深秋的温度，深秋的风，和深秋的，我的心情。早安。沉睡在泥土下的种子，经不住春阳温暖的抚摸，忍不住打了一个喷嚏，一激灵便睁开了惺松的睡眼，却欣喜地发现春天已悄悄来到了身边。我是一个极易受外界影响心情的人。我总爱去分辨别人的一个眼神，一句话语甚至是一个细小的动作，他们对我的喜恶也就能猜个大概。
大概这便是深藏内心的自卑吧。
我是一个极易受外界影响心情的人，一首欢快的歌，一个善意的微笑都能让我元气恢复。
时而自卑时而乐观，如此矛盾，可这便是真实的我。【钢琴课】小鼓点和节奏钢琴的完美结合，July最新单曲-spring sun  http://www.bilibili.com/video/av2720267/   就是这首曲子啦 韩文翻译过来就是春天的太阳再low的心情，听到都会抖起腿来17一定考上研究生一切都在向着更美好的地方走着[大笑]曲如其名。11月2日，郑州火车站西广场肯德基早上五点播放的。纪念一下。produce101season2第二期的bgm 听歌识曲找到的[憨笑]或许会懂，为什么我有时候与众人格格不入于是有了扫墓。。。FM真的到了丧心病狂的地步了，基本每首都对胃口。如果这算是读心术的一种，我有点惶恐。。。如果把自己所有的歌单生成一个二维码，死后刻在自己的墓碑上，会是多么有意义，一生喜欢过的音乐，也算是一种牵挂吧。深夜来一推[爱心]一支很美的音乐，很美而已。睡眠的拼音是什么
shuimian
失眠的拼音是什么
shimian
他们有什么不同
你知道你为什么会失眠了么很安静的旋律，很安静的夜，很安静的你你们陈粒人真会玩决定我儿子就取远辰这个名！[星星]多谢你如此精彩耀眼 做我平淡岁月里星辰[星星]其实我更想要祝星的一万张丑照[大哭]听粒哥的歌，就会感慨。我好想和同性谈恋爱，可惜没有才，我好想和异性谈恋爱，可惜没有色，我好想自恋，可惜没有钱。然后万念俱空，安心做菜。即使都是片刻，也留恋片刻的永恒。陈南西是个深情的人……至少对李宇春李宇春，多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰。要哭 看到歌词 评论里有些人觉写给李宇春很诧异 作为一起成长的玉米只想说写得很好 每一个字句都能感受到李宇春的美好 以及这十年对她的爱 这么美好的歌词只适合用在她身上我深爱一个姑娘，姑娘也很爱我，但我们可能没法走到最后。姑娘很喜欢听这首歌，“即使都是片刻也留恋片刻的永恒”，每每听到这我都忍不住想哭，你们可以鄙视我、唾弃我，笑我没有能力追求自己的爱。无法身临其境是无法感受这种无力感挫败感。含泪写下这些，希望你能看到，Zzz蜀黍真的好爱你。有几个人知道这词是陈南西写给李宇春的【新歌推荐】@陈粒 新歌《远辰》上线云音乐～也许在无数深夜里，这样的声音也会成为你们停靠的岛屿。李宇春出道十年了陈南西现在还喜欢她不容易。0310
多谢你如此精彩耀眼 
做我平淡岁月里星辰
但愿这漫长渺小人生
不负你每个光辉时分歌曲非常特别的感动，希望自己也能写首这种试一试[吐舌][吐舌][吐舌][大哭][大哭][大哭]而对于曲末的一声惊雷，尧十三是这样说的：“我做了错误的事情，一声雷能不能叫醒自己？可能不行。我为了她都听EXO了 她为什么就不能听听十三呢[哀伤]你们这些用网易云音乐的女孩一定都非常可爱吧我是北方的女王 却爱上那个小伙子 从此丢掉了王冠 雷声也无法震醒我 来我的北方吧 别走 做我的王[哀伤]好多人听到琵琶声都酥了，其实那种乐器叫曼陀铃……[大哭]马頔说尧十三是麻油叶里公认最牛逼的，是不是“最”无从判断啦，只不过这么看来马老板确实还是跟尧十三有差距，从DEMO到录音室版本，有人越做越好，有人让人汗颜。这歌费烟。我的北方女王 你的南方姑娘。每当有人问起，为什么我不恋爱的时候，我都以麻烦为由搪塞过去。又有人开始问我到底喜欢过谁没有，我也轻描淡写地表示否定。无数的朋友告诉我，或许是你还没碰到过真正喜欢的人吧，我却没法开口告诉他们，其实我曾经碰到过，碰得太早，以至于我没来得及分清，也没来得及弄明白。总会有一些，善良的狗，心中藏着咪咪这个版本更像是在讲述故事，然后旧版本懒散的嗓音是我的偏爱你用一首歌开始了又结束了你的一段感情，放下那些固执，重新开始，雷声会打醒你，打醒我们。喜欢听十三 因为他唱自己的时候唱哭了别人  不管是什么版本 总有触动你的地方我被暖到了[色]心都为之一颤[流泪]讲真 年少时不能遇见太惊艳的人说实在的，最后挺感动的，就拿手头上的卫生纸擦眼泪，结果糊了一脸，，，，，，这段旋律如此动人，能让人在顷刻间潸然泪下。呐，雾枝，如果我为你而死，你会记住我的爱意吗？能够遇到你，真是太幸福了……只是，为何我还有遗憾，还有不舍呢？玩过之后感动的举个爪点击此曲封面有惊喜没有被同族的人夺走X女，却被一个变态夺走了……“我想把我最后的血都献给你。”这首歌响了起来，而我已经忘了自己玩的是拔作了[憨笑]“你中了万华镜的毒了呢”我不希望这旋律太出名，想让她只做我的沧海遗珠霧枝带着滋比古来到了城市的高处，俯瞰城市的夜景，回想起300年前逃离巴黎开始所一路走来的孤独......“霧枝，你不再是独自一人了，我会陪在你身边”“那样半强迫的方式很令人困扰呢”“就算那样我也会陪在你身边！”每次听到这首曲子，就像自己仿佛站在无尽的草原上等待着心爱之人的归来。男主才是真男人像我们第一晚就被吸干了已经不太记得万华镜的剧情了，只隐隐约约记得当时1.5L的营养快线是12一瓶∠( ᐛ 」∠)＿这款FPS游戏堪比使命召唤。第一人称射击类单机游戏令人惊艳的一曲！优美艳丽的开头（仿若向你提出邀请），精人心弦的高潮（进入乐园的那一刹那），清淡渐收的结尾（心情逐渐趋于平静）。就像她要提前就告诉你了，这次的故事是怎样的可口，清淡，甜蜜。甜到令人羡慕但却不会令人生腻的小故事。从中穿插的一点点惊悚的气氛反而更像是一剂调味料……当时第一次打开游戏看见翠绿翠绿的竹林伴随着这首钢琴曲我TM第一反应就是 这真的是拔作？我用这个当铃声，室友听见了之后和我相视一笑，大家都懂无需多言日推进来的是不是没救了？Σ（ﾟдﾟlll）进游戏前总要在标题听个半天才肯进游戏罪与罚的少女，男主被强离开之后被女主找到那段剧情，配上这曲子虐到哭万华镜4真TM催泪，我推完了纸巾也用了满满一桶为了这首音乐我把游戏又推了一遍_(:з」∠)_ 一开游戏我就被这曲子定住了全系列最爱的BGM没有之一！最爱的一首谣言：半小时破解，五小时汉化完成，中国速度、                                                   脸肿：不···我不是····我没有····4部里这首真心最棒世界上那么多好听的音乐..一定要好好活着。[爱心]“你说风住在哪呢？

“住在猫咪的胳肢窝里好让它们滚来滚去

“花香很惊人啊

“嗯~像水煮彩虹一样芳香扑鼻哪

“大鸟的羽毛下是不是藏东西啦？

“藏着阳光，这样黑夜中也会很勇敢

“魔理沙喜欢橙吧！

“喜欢！全幻想乡女孩子我都喜欢！

“那到什么程度呢？

“就像喜欢这片远野风景一样喜欢你！一个晴朗的早晨，灵梦又在白玉楼吃草了你有听过这么闲趣的咖啡厅音乐吗?就像是品着咖啡同时信步闲庭一样，似乎听到了惊鹿声，最爱这种风格啦。。仔细一看是狐工，我算明白为什么你在这儿了[大哭]狐工改编，必属精品。妖梦的店好想去啊橙喵道中怎样都耐听妖梦可爱炸了啊啊啊啊【悲报】央视于2017年12月31日22时37分左右在「启航2018」幕间使用此曲w封面好评+1，当年玩妖妖梦时很喜欢这个曲子呢轻快的旋律，适合慵懒的下午。July不也是韩国的么my soul有谁没听过，我虽然不哈韩，也不喜欢现在一些整天欧巴欧巴叫的女孩，但是这并不代表韩国没有好的音乐，没有好的艺术家，他们不需要被你喜欢，但是需要被尊重，这是爱音乐的我们最基本的素质，谢谢[大笑][大笑]网易终于更新这个作曲家了[爱心]顺便推荐他的新曲rainy summer，虽然现在网易上还没有[口罩]早安，叫醒耳朵的旋律，纯净悠扬。。。我想和你在一起，好好的。就在刚才我把所有的评论都赞了一遍，说实话真的累[痛苦][痛苦]世界的最后一天，我和你在小湖边，跳起了美丽的华尔兹。“真希望时间能停止在这一刻啊！“我也是这么想的”“可是，可是万一我们离开了怎么办？”“没关系，我会住在你的心里”月光下，两个人跳着美丽的华尔兹，脚步很轻快。。想起高中时候，每天的大课间活动就是男女生一左一右跳华尔兹。可惜，办理多出我们四个男生。。所以我从来没有和女生一起跳过[流泪]。每天还得通过剪刀石头布来确定谁跳男步，谁跳女步[呆]2015冬天，我请她吃饭，吃完饭我们在操场上散步，那个时候我很想牵她的手，愿意保护她，2017年了，听着这首歌，脑海里还在回想曾经的可望而不可即的手被一个陌生人拉着，，穿越在大学的大小角落，穿越了我的大学时代！听纯音乐的人想在评论中打很多的字，想分享给喜欢的人，但转念一想:字打再多也没人理解此时的心情，分享给她（他）也不会懂你的心情。所以只好看着别人的评论，突然看见某一句话此刻说到自己心里去了，默默的点上赞。我按一下就可以解除你的封印，再按一下也可以封印你，那么问题来了，要你何用[大哭]只想就这样，静静的，没有任何纷扰，只有这旋律在耳畔萦绕，静静的……帮你按了两下。我们一起拯救世界吧！[可爱]像个孩子一样的单纯玩耍。大一军事理论课，阶梯教室里有一架钢琴，老师问谁会弹，有一朋友喊了我女朋友的名字，我本以为她会害羞，没想到她竟然上去了，一曲仿佛是刻在心里的梦中的婚礼从她指尖流出，曲终，掌声雷动。下课后，她对我说，我其实是弹给你一个人听的这是唯一一首不用老师督促 自己学自己背下来谈的一首，，，麻麻说结婚的时候要送给我一架三角钢琴 能让我在婚礼上弹奏这个曲子，，妈蛋想想这个场景就泪目，，，重点是我还没有男票！！！！有多少人真正能听懂这首曲子，我觉得这首曲子真的不是很适合婚礼，这首曲子我觉得更像是无望的爱，只能徘徊在梦中，那种患得患失，想要拥抱却又怕惊醒，看着爱人身着婚纱在虚幻的婚礼中起舞，曲终，梦醒，泪目。 整首曲子时快时慢，忽高忽低，犹如梦中。谢谢大家的祝福！现在已经毕业两年了。虽然经历过很多挫折，但很庆幸我们还在一起。目前在谈婚论嫁中。前路漫漫，我会好好珍惜。也希望大家能好好珍惜身边的人您好，我不用百度。我很喜欢久石让并且会弹会唱许多他的曲子，包括君をのせて。既然你知道我们说的就是同一回事，为什么要人身攻击？难道说悲怆就一定要说贝多芬第八奏鸣曲？就算我真的不知道这首乐曲实际上叫什么名字，使用用一个普罗大众接受的名称就是卖弄我的无知了？对不起，浪费智慧的您的时间了卡农出生在天空之城，偶然进入了风居住的街道，得到了雨的印记进入了雪之梦，在梦中的婚礼上他和秋日私语，那年菊次郎的夏天里他是否又弹了克罗地亚狂想曲，最后他望向星空，看了看梦中的雪，伴着神秘园之歌走向了蓝色多瑙河。我高三了，我把游戏全删了，我要开始搞学习了，但是我不明白，为什么我会玩个音乐APP一个晚上[大哭]我是一个没有机会学习任何才艺的女人，当我第一次听到这首乐曲时就觉得它似乎把我带到了另外一个世界，真的是我听过的最好的曲子，我已经对它痴迷了。大一军事理论课，阶梯教室里有一架钢琴，老师问谁会弹，我喊了暗恋很久的女生的名字，我本以为她会害羞，没想到她竟然上去了，一曲仿佛是刻在心里的梦中的婚礼从她指尖流出，曲终，掌声雷动。下课后，她和另一个男生表白了。西方曾经有位哲人说 女人啊 华丽的金钻，闪耀的珠光 为你赢得了 女皇般虚妄的想像 岂知你周遭 只剩下势利的毒 傲慢的香 撩人也杀人的芬芳 女人啊 党你再度向名利欢呼 向财富致敬 向权力高举臂膀 请不必询问那只 曾经歌咏的画眉 它已不知飞向何方 因为它的嗓音已经乾枯暗哑 为了真实，如果世界很危险，音乐一定最安全12月份，我打算表演这首歌曲了。经典就是经典！小时候几年级的音乐当再一次听到感觉回到小时候坐在床上玩我爸的诺基亚场景我又来了，我们今天领证了[鬼脸]再次感谢大家的祝福。希望所有人都能幸福！不知道为什么，在我的心里，这首曲子其实讲述了一个悲伤的故事，一个人爱而不得，只能在梦中幻想。有谁开始喜欢他是因为理想三旬！！！担心没优越感了吗。如果你是一个音乐人，你就会知道，自己的歌被更多人听到是多么开心的一件事。猎奇心态罢了，真正的喜欢，与「火或者不火」无关。13年七月，在拉萨，一个乌云密布的小雨天，我们坐着火车环绕山谷，想在途经纳木错时赶上日落，可天色直至暗沉也没有转晴。同行的几个藏民小伙出站后背驮着包消失在雾色里，我们在中转站台外打牌吃薯片，等下一班回程的火车。这人会火，立此为证暮冬时烤雪，迟夏写长信，早春不过一棵树。脑子里冒出了个可怕的念头














不然试下 考个博…？负者歌于途，行者休于树，前者呼，后者应，伛偻提携，往来而不绝者，旅人游也。临溪而渔，溪深而鱼肥。酿泉为酒，泉香而酒洌；山肴野蔌，杂然而前陈者，歌者宴也。宴酣之乐，非丝非竹，射者中，弈者胜，觥筹交错，起坐而喧哗者，众宾欢也。12年背包走云南，13年各地做兼职，14年，走318骑了两千多公里去西藏朝圣，15年环海南岛，在路上才感觉每一天活的都有价值,孤独成长的感觉，一趟旅程并不期待改变什么…但愿青春是疯狂并满载回忆的！我称它幸福感接近抑郁
喜怒无常
憋回眼泪想到吸烟
真可笑
字句诛心
溢于言表
享受痛苦就得承受失望
千万不要做一个敏感的人
难受时可以感觉到血液流不到心脏
缺氧 窒息
身体和精神都是负担
都无法割舍
可爱可恨可歌可泣的成长
被你捆绑但我终究自由
距高考还有100天
趟出这片枯寂就趟过生长把这两周攒下的衣服都洗了，在图书馆趴经济学原理上发了一下午呆。做完政经ppt揉着干涩的眼睛爬上床，发现没带耳机上来又不想再下去，舍友都睡了于是蜷在被窝里把音量调到最低。摸摸自己发烫的额头，干哑的嗓子咽了口口水，心疼自己。还没跟想说的人说晚安的夜晚。没有喜欢的人陪的12月。夜夜好眠。曲子末尾的独白一下子攫住了我的心 不同于好妹妹平铺直叙的诉说 你的声音有点沧桑 有点无奈 更能字字击中我[爱心] 这声音我真能听一万年请用“或者”唱出来试试。我私心，唐映枫是最会写民谣的诗人，而陈鸿宇，就是最能唱民谣的声音。很多时候，我已经不想再听民谣了，那么多的民谣，听了切，再听，都是空，多是无病呻吟，而唐和陈是故事，实实在在，最简单的最初的故事。二十岁，大二，初中混混，抽烟，喝酒，打架，唯独不沾毒，不沾赌；老师排斥，同学避而远之，谁曾想高中的突然转变，整壁的奖状，高考顺利考上本一，大学前戒了烟，大一连续两学期三等奖学金，多次精彩的演讲，老师眼中欣赏的学生，同学眼中永远冷静的怪物；现在我不抽烟，不喝酒，不打架。前奏就喜欢[钟情]感觉今年实况ost好听过fifa嘿，苗锟，起来，不要为我擦鞋了[大哭]另外，我是后妈pc版路过“被人告白觉得都是玩笑，被人喜爱觉得爱不持久，跟刚认识的朋友多说几句话怕别人嫌我烦，跟喜欢的人面前觉得自己不好看，基本上我除了打牌时喜欢乱叫地主以外，都活得克制严谨小心翼翼，敏感多心，也该孤独。”考研失败，在宿舍哭了三天，睡了三天。可是三天过后，还是要收拾着上路，加油吧。现在除了你的父母，我们大家都记得没有那么多世俗的张罗，送礼，但有我们啊。既然在我的歌下面出现，那我就张罗。大家都来祝他生日快乐，他说除了他父母没人记得，来，我们来击垮他，给他一点鼓励和温暖。我先来，生日快乐！[蛋糕]无烟无酒时，以民谣下菜。听完了，把打了一堆字都删掉。谢谢，网易你经历的一切喜悦和挫折对于未来的你来说，都是财富，不要哭，也许明天的太阳是为你升起的[憨笑]有时候我觉得一个女孩一个人在城市漂泊，实在太不易了。可又怎样呢，我还是决定要咬牙坚持。这段时间，在公交车上遇到过色狼。每天一个人找工作。黑天就一个人往宿舍跑。。。遇到过很多事情，遇见了很多人。好的坏的，都是我注定要经历的。我想多年之后，我会感谢这些经历，让我学会珍惜，学会坚强我喜欢网易云音乐，喜欢这里的每一个听众，他们明明没什么文字功底，读书写作文都全是抄的，但在这里，他们居然能瞎扯淡地写出这么多有水准的话。致自己，要活的有志气，‘别让遗憾成为我们的曾经’；致自己，要学会放开自己，总‘对别人太热情，却对自己太小心’；致自己，已过孩提，偶尔任性，偶尔哭泣，还是要前行。每日一歌，我喜欢的@齐一slash昨天和父亲一起上了坟，他扛着除草的锄头，踩着结实的田梗，走在我前头。和今天不一样，那是一个晴朗的早晨，我看到阳光稀稀疏疏地透过鲜翠的枝芽。在给祖坟盖新土的时候，他说有时候自己很矛盾，不迷信，但是没有他们保佑，自己不知道死了多少次。透过祭品的火焰，我第一次感到这些仪式并不是毫无意义就算知道这条路注定遍体鳞伤，注定比别人艰难百倍，还是热爱，还是要走，也许多年后的眼泪也会比别人滚烫些～这次，为自己，我要笑的坚强美丽！初恋女孩今天结婚，一会下班后我去参加她的婚礼，想写首诗给她。“当明白那些苦涩始终都要去尝，开始一边走一边唱一边回头张望。
长大后不会大笑也不会再大哭了，从前轻狂绕过时光。
或者是今天，或许是梦里，我重新念起曾最爱的诗，为你祝福。
我独自一人，感动了所有风和日丽，站在有光的地方。”就在昨天我被辞退了，没有一点预兆，就这样直接走人。住的地方也没有工作也没有。也没多少钱，但是我还是保持乐观，因为我相信，只要我努力，没有我过不了的坎。我也喜欢上齐哥了如果能集齐一千赞，我想去上海，回报她的热情~“妈妈，那个人疯了，我怕”。“不要怕，那人没疯，他只是很伤心”人要是矫情起来，听什么都像唱自己。[哀伤]上次听这首歌，我和你一起，站在雨里，我们一起看着台上的十三儿边弹边唱 突然一声雷，十三儿琴弦一颤，而你吻了我。现在，我自己带着耳机听着十三儿唱一模一样的歌，而你抱着另一个女孩，对她说她是你最爱的姑娘。等一个不爱自己的人，就像在机场等一艘船。我从未拥有过你一秒，却好像失去了你千万次[哀伤]张爱玲曾经说过：忘记一个人只需要两样东西，时间与新欢。你选择了新欢，我则选择了时间。小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。拿不到offer又怎么样！我等到了十三的新专辑！！！附近搜了一个人，问我约不约，要约就去买一张iTunes卡。我知道她是骗子，可我还是直接把卡号发给了她。我说我只想找个人聊聊天，于是我和她聊了你。把自己想说的说给一个陌生人听。她安静的听，其实她并不坏，每个人都有自己的艰辛。然后我把她删了，当作什么都没发生。我知道又有一个人知道我还爱你。但愿漂泊的人都有酒喝，但愿孤独的人都会唱歌。Demo版唱的是再见旧情人，专辑版真正成了时间的新欢。两个版本不同的心境，感觉反而让这首歌有了一种完整。我们不总能选择彼此如何相识。有时候，人们干净利索地落入我们的生活——如同从天上而来，或仿佛有一班从天堂到地球的直达班机——我们以同样突然的方式失去他们，失去那些我们一度以为会永远是我们生命一部分的人们。第一次听这个歌是在高中的某个夏天，我花了好久弹给你听，如今再次听到，我忘了怎么弹了，而你也不在了[哀伤][哀伤][哀伤]有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。有个朋友也喜欢民谣，没事拿吉他弹几首南山南，董小姐斑马斑马泡妹子，有一次我问他你知道尧十三么？他说知道啊，我问他你怎么不唱他的歌啊，他摆了摆手说算了吧，那逼人歌好听是好听，问题是吉他太特么难了(ノ=Д=)ノ┻━┻哎呀~大妹子们发新歌了！！对于普通人来说：让人感伤的倒不是我们终将逝去的青春，而是眼看青春慢慢逝去，胖、丑、穷、单身都还健在。别说话，看见好妹妹滚进来的抱紧我[吐舌]这首片尾曲是横冲直撞好莱坞唯一可以加分的地方分等有资格结婚了
我要嫁给一个很平易近人的男人
他没有大大的啤酒肚 
没有地中海似的大光头 
没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼 
也没有莫名其妙就爆发的坏脾气 
他要喜欢运动 
充满男子气 
他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得 
他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气听陈粒听多了会阴阳怪气 听张悬听多了事事伤感  听花粥听多了会厌世 听好妹妹感觉心里住着一个空落落的江湖一线歌手~一线歌手[爱心]秦昊的声音也是没sei了，太有故事感[幽灵]火车上邻座的女孩儿靠在我肩上睡着了，像只小猫一样蜷成一团，任长发铺在我的肩上。很奇妙的感觉，我静静坐着，一动不动，感受着这一切。谢谢你，让我假装有了两个小时的女朋友。[可爱]不是新歌的新歌入库。普通人唱的普通生活。[呲牙]联通3g，怒抢第一哦那我是垃圾桶来玩一云音乐就喜欢一边听一边看评论，边看边点赞。。。。。。。可就是没人给我点赞[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]终于明白为什么那么多人喜欢网易云音乐的评论了，多了一个可以公开矫情，集体矫情，又不会被认出来的地方。以前觉得微博是，但是玩的时间久了认识的越来越多越来越不自由。
嗯，该说正事了。
想和你虚度时光，爱让普通的生活变的不普通[爱心]最近一直在听这首歌，昨天是愚人节借着这个机会受到这首歌歌词影响我试着和她表白。她没有拒绝我也没有给我明确的答复。我给她时间思考。就像歌里唱到虽然我很普通但是有颗为你横冲直撞的心。希望她能答应我的告白。各位易友们也希望大家能给我加油打气。祝愿赞我支持我的人的人早日找到另一个她（他）嘿。
那边的你，还好吗。
你去了苏州，我在南京。
我高中的时候就喜欢你了。你剪完头发，打篮球的时候，很好看。
你装作没看到我走过我的班级的样子，很好看。
你对一起巡查的朋友说：从这里再走一圈吧。然后走过我窗口。
我听说过你和别的学校校花暧昧，16岁破处。
不，我并不喜欢你。
只是不想忘记。世界上最美妙的感觉是：当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。你的城市又下雨了，想问你有没有带伞，没带的话，我希望下刀子[呆]我本来就是一个普通的市井小民，一听这个逼格的歌，突然觉得自己成了城里诗人。“如果喜欢谁，就满世界去找她，别等她来找你，她可能也在等你……别让她等得对你失望了。如果你喜欢的人要嫁人了，就跟她表白一下，就算为此要把她婚车的车胎打爆也没什么，这是你说出来的最后机会。把这个秘密带进棺材没价值，连陪葬品都算不上。”有一只发条小熊想环游世界 在身上挂了一个牌：“当你看到我不动时 请帮忙到我身后拧下我的发条” 孔雀看到牌子上的字后 刚想帮忙 小熊突然开口说话了：“谢谢 暂时还不用拧的 刚才不动只是被你美呆了”  希望你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。希望你有勇敢的朋友，有牛逼的对手；希望你对过往一切情深意重但从不回头。希望你对想要的未来抵死执着但当下却无紧迫神色。希望你特别美，特别敢，特别温柔特别狠。今天早上你从宿舍起床匆匆忙忙整理内务 开始军训的一天
而我刚好飞过乌鲁木齐
office软件里默认的丑陋渐变色
如今在机舱外却显得格外美艳
开始意识到
在短暂的未来里 
我将看你看过的晨曦
追逐你追逐过的落日
后来我把时区调成阿姆斯特丹
给Neko猫重新填了猫粮
期待那两只的出现
今天 异地700日anchor 同名歌曲有很多首。我听到过的首首好听。[爱心]you went in search of someone else
你众里寻他千百度
这句译的好有诗意有一种病，叫做网易云恐慌症，我听到了更好的歌曲，越来越多更好的，没有时间听以前的。现在听着这首歌的我 正在回家去医院的路上 闺蜜的预产期提前了一个月 昨天晚上发消息给我 说生了 是一个女孩 破腹产  一个一出生就注定没有爸爸的孩子 要不是你妈妈的坚持 亲爱的小公主你可能已经来不了这世界看一眼 不管怎么 欢迎你 我亲爱的小公主[爱心]封面让我想起了芬兰艺术家安迪·莱提宁，我也想在海上搭一座漂浮的岛，种着一棵松树，在清晨与你见面，黄昏落日时分别，慢慢划桨，开始旅程。从味蕾出发，直到渗出汗水，一碗浓烈的红汤，把初冬的寒冷全都驱散。——《日食记 · 冬阴功汤》MV也出了[爱心]whisper bless 耳语的祝福。
快毕业了，学生生涯也马上要说再见了…想起这么多年，自己喜欢过这么多或是漂亮或是可爱或是温柔的女孩子，带她们做过无数浪漫的事，牵着她们的手去过无数美好的地方，看过无数的风景…而现在，我兜兜转转还是成了一个人，不过我不难过呀，我爱过的女孩，希望你们都要幸福私人FM已经被窝调教成冷门galgame大全[圣诞]佑马口口声声说要守护摩耶 ，殊不知 ，那个牺牲自己守护爱人笑容的人一直都是摩耶，在摩耶最痛苦的时候还要去满足佑马幼稚的想法， 对摩耶来说 ，这便是爱情 ，佑马或许永远都无法称量出这份爱情的重量。一个人的时候，戴上耳机，旋律流淌进心房。我在城市中最高的地方眺望，却看不到远方你的身影。树影婆娑，阳光在钢琴的黑白键上跳跃，我坐你曾经坐过的地方，好像自己就变成了你一样。想一直一直留在你身边。好歌不一定都能被发现，时间会证明☺，真的好！你会不会想过，有一天突然惊醒，发现自己在初中的课堂上睡着了，现在经历的所有其实只是一场梦。阳光照的你脸皱成一团，你告诉同桌，说做了个好长的梦，同桌骂你白痴，让你好好听课。你发现现世静好，岁月安稳。一切都还充满希望。你必须培养一些爱好，不要空洞遥远的目标而是实在甚至庸俗的吃喝拉撒。必须一觉醒来很清楚至少今天还能干什么。去楼下最辣的粉店吃早饭，去给窗台上的盆栽浇水，去追一集刚更新的新番，去找一个知心老友唠嗑。你必须积攒这种微小的期待和快乐，这样才不会被遥不可及的梦和无法掌控的爱给拖垮。[可爱]毕业那天，本来想跟青梅竹马说句话……可是看到她被别人表白时那害羞和喜悦的样子，那句到嘴边的话又咽了下去。呐……眼泪会涌上来吧……你要幸福……我会找到自己的另一半的……好歹是个Good Guy……祝你们幸福！一瓶250毫升的吊水，一共是3633滴。一天一天，一首听了6年的歌，一段刻骨铭心的回忆。不行啊!还是会自!行!脑!补!歌!词![大哭][大哭][大哭]！！！！！这个前奏我能撸一万年吧！百听不厌的前奏手机换了又换，周围的人换了又换，唯独一天一天一直在手机里，舍不得删，昨天的首尔皇冠海很美吧，可惜我不能去看，只能在背后默默的看着你，支持着你，我会一直等你，BigBang is my everything,我的整个青春这里是周六强周日轮为您带来的韩服一日游[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]因为打的不是蒸馏水，药水的粘性和密度和蒸馏水均不相同，你的前提条件是把一滴液体的体积给固定死了，然而根据其液体成分的不同一滴该液体所占体积会有所差异，而且必须要考虑到随着点滴瓶中液面的下降，产生的液压会下降，所以在后阶段一滴的体积将大于之前的体积，故不能将一滴液体简单认为是0.05ml我们都要好好的，即使已经没有未来一天一天…不就是一辈子一生吗微博上看过这么一段话   最惨的，并不是莫名其妙的被人给领上了一条迷路，而是当你背上孤独拿上剑，决定要马不停蹄，一意孤行的时候，突然冒出一个人，把你抱紧，说，少年，我想和你分享这漫长的一生，你一激动，把剑给扔了，把马烤了，一回头，人没了。 ​​​如果我们没有遇见，在还没相爱之前。我喜欢到现在的BIGBANG♥️ 我们给新岛寄刀片的原因不是因为星奏，而是因为推不了菜子[大哭][大哭][大哭]菌子粑粑哪儿来的举个爪曲名：就算圣也有想跳着舞走路的时候感情的摩天楼为主，后半段混着村纱船长，虎纹的毘沙门天，守旧老爹与时尚少女圣应该是指莲妈吧，不是皇上0.0脑补着圣在一天早晨突然心血来潮，优雅的舞蹈起来，从屋子的门口一直跳到佛堂，路边一直偷偷跟着的弟子们忍不住笑出声来，圣这才反应过来，老脸一红，温柔的训斥起她的弟子来。舞蹈是人类的本能，就算是呆板的圣也不会例外。这首曲子是东方project中出场角色圣白莲的角色曲《感情的摩天楼》改编的同人曲，圣白莲作为法力高强的得道高僧，继染发、穿紧身衣（误）之后，在格斗游戏《东方神秘录》中又新增了摩托车作为骑乘宝具，各种意义上的杀伤力惊人，一时间令广大玩家叹为观止，深感折服，遂称“摩的使“以示敬畏。社团官方推特表示：目前的“流派”系列社团，包括流派未月亭、流派未階堂、流派華剧团，将于2月28日解散。同人不易，且行且珍惜六月24号下午四点，山东高考成绩出了，我在青岛，281分，脑子里一下就懵了，熬到七八点，我一个人到了栈桥那边一个人看海，找了几首纯音乐听，走了两个小时，抽了整整三盒烟，人生开始了，路还长有些歌不敢轻易去听，害怕这种感觉听多了变淡了(；一_一)上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。听了这首歌，看了评论，才去听了原版。钢琴版很纯洁，像是一个年轻的少女的爱恋故事，青涩。原版，二胡的悲伤真是西洋乐器所不能及的，二胡声一出来，眼泪就出来，并不是心情悲伤，就是那种乐器的感染力。原版描写的像一个历经沧桑的老妇人的一生，很有故事。看到高考失利的，有人生不如意的。其实都还好吧。总要走下去。我初中没有读完初二开始出来打工。手被打穿过，脚差点砸了。个人真实经历。人生真的很累，出去喝酒睡一觉生活还是要继续。失去过最爱的人懂得了珍惜。好几次差点死掉懂得了对自己好点珍惜家人。被朋友背叛过学会了孤独。人生真的是很操蛋。一直觉得这首曲子用钢琴演奏比用二胡演奏好听[星星]中午，几位老友，敘谈。偶听，风居住的亍道。顿時，无语，呤听。好音乐，驱散嘈杂，迎来心静。终于找到钢琴版，寒假任务+1“别走，你知道你这一走我们可能永远都不会相见的，难道就让曾经的一切都过去吗？”

她停住了脚步，缓缓地转过身，看着面前这位故人，她笑了笑：“你好，请问，你是谁？”

明媚的阳光，带走了她已逝的年华，带走了她过去的一切，也带来了，一个人的岁月。果真是落叶知秋，看着泛黄如记忆般的森林，看落叶打旋，手情不自禁拾起一片，或执于掌心，或轻闻泥土刚沾上边的沉香，风掠脸颊，撩起思念，凌乱思绪。有时我们需要的只是一个倾诉的陌生的树洞，网易云评论就是这么个地方。也许有人觉得你的故事矫情，有人颇有触动，那都是别人的想法，你做好自己就好啊。比原曲多份平静恬淡的美感[可爱]音色好棒，小改编也很有韵味哟~[亲亲]看着车窗外渐渐远去的风景。听着熟悉的旋律。不同于原版的委婉凄凉只剩下了音符最原本的意义。干净 透彻 心碎 我不知道其他人是怎么看待这首歌的。对于我来说就是就是回忆  酸甜苦辣咸交织着。谢谢作者用黑白键重新演绎了这首曲子。2015年11月29日 18：09纯音乐的评论里总是有让人哭笑不得的心灵鸡汤，读着别人的故事，想着别人的欢乐悲伤，做着可有可无的感慨，好像通过这段音乐和这段文字和世上另一角落里的人隐约有了某种联系，然后呢，一曲终了，幻想戛然而止，只能无奈付之一笑。希望读到这段话的人拥有美好的一生。。。这个版本
好听的我舍不得打感叹号
我怕我太狂躁
吓到了没有听过的你
如果你认识在厦门开青旅的明天豪，请告诉他我爱他，如果评论被淹没，就当我是个傻瓜.[爱心]单身之后心情变得完整了 再没有恋爱时患得患失的感觉对所有人都很有礼貌。
能用钱解决的事情不提感情。
对家人怀亲昵感恩之心。
更愿意谈博爱而非两人之间的爱。
长辈亲戚会觉得我是个很好的结婚对象刚在面馆遭遇俩男生吵架，一个生气地说：你再这样，我明天就好好考，你一个人复读去吧！#傻瓜，看到了哦。还有不到20天就回到一起啦~！
担心以后隔了一片大洋，半个地球的日子，天知道我们还能不能再等到一个完美的happy ending。两年时光，我想老天也没有让什么注定，身边异地的人也有分有合。反正我这么帅这么可爱，是很有信心啦，我不会让你后悔等我
至少眼前的我们好幸福，爱你，想你用王家卫的台词来说，今天是我们分开的第847天，两年多的时间里，我没有爱过谁，我的手在离开你之后没有被谁牵过，我的嘴在你离开之后也没有被谁亲过，闭上眼睛，我还能感受到你的手你的唇，就离开那么一会儿，我以为我一睁开眼睛，我一叫你，你就回来了。可惜的是
逢场作戏以假乱真我都玩不来 
我再也经不起耗费 
可很多时候真的是不在乎
宁愿孤注一掷赌余生不相负
可现在
输不起了
我很怕 
几度试探几度猜忌几度斟酌 时间太长几度之间所剩无几 
我要你爱我 心甘情愿 在所不惜 不遗余力 臣服我占有我成就我
甚至毁了我～轩折磨人却又舍不得这样放弃打了一大堆字删了听完这首歌发现我爱上一个人。我一直守在考场外，和无数焦急的家长一样，一个劲得比十字，祈祷各路神仙，水喝了一瓶又一瓶，手心里全是汗。大门开的时候，我偷偷躲到对面的树后面，看你把红色书包递给你爸爸，一路有说有笑。真可惜啊，我连见你的身份都没有。万岁爷的版本完虐其他所有版本[色][怒] 有没有单身的爱民谣的汉子，赶紧给我私信，我要追你。我遇到了一个超级喜欢的人，昨天在一起了。今天早上很早就醒来，兴奋到睡不着。想偷笑，想躲在被窝里狂笑。哈哈哈哈哈哈渔人甚异之父母吵架，只能用这首歌安慰自己[哀伤]这首死灵的夜樱超有开场曲的魄力，特别是主旋律响起的那一段  配合脑补的樱花盛开的场景，全是绮丽啊这一首改的太棒了……个人都无法形容了（可能是因为词穷）在日本最让我留恋的舞就是花落的那刻孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。——孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。  ——林语堂芳华典雅，落英缤纷最最喜欢的道中曲。好歌[大哭]幸好我听完了听这首改曲真的有一种独自踏上冥界，欣赏夜樱的感觉呢。闭上眼就能感觉樱花缓缓流入心底社团官方推特表示：目前的“流派”系列社团，包括流派未月亭、流派未階堂、流派華剧团，将于2月28日解散。同人不易，且行且珍惜摇滚荒十年，民谣废一生。一歌一故事，希望我们都能在民谣这条路上越走越远。霜寒风里 拾荒又弃荒是你我如今，双目忌于你姓名2017 你好。一年前我还评论了坐等999+真的 以前版本好听些——“ 一望可相见，一步如重城。所爱隔山海，山海不可平。”
——“ 海有舟可渡，山有路可行。此爱翻山海，山海俱可平。”睡前突然听到这首歌，眼泪快出来了，13年大学毕业正想大干一场的时候妈妈患了重病我东奔西走四处借债求名医，两年奋斗终于还清债稍微有点积蓄，前两天家里传来消息旧病好像又复发，明天飞回西安给母亲治病，就算花尽我未来所有的钱我都要治好妈妈，无论等待我的是什么，我都准备好了，只愿妈妈好起来谢谢朋友们的鼓励和支持！感谢你们！几个月里带着妈妈找遍杭州和上海所有最好的医院，最好的专家依然没有办法，一个多月前妈妈离开了我们，我很后悔没能见到最后一面，这也是我一生最大的遗憾，那段时间天昏地暗，我悲痛欲绝！现在刚刚平静下来，妈妈，儿子来生再来爱你！愿你在天堂一切安好！我爱你！当我高举理想的火炬 天空却刚好下起了大雨曾经我说过赵雷不红天理难容，如今我说小虎不红天理难容[星星][星星][星星][星星][星星]听你的第一首歌是「逝年」，觉得很惊艳，当我再听到你的「人生」这首歌时，我知道了，夏小虎这个名字一定会在我追逐民谣的路上留下浓墨重彩的一笔二十五岁，985硕士学历，找一份不算太好的工作也需要靠父母拉关系，有的时候是真为自己读了快20年的书而不值。人像风筝，没有蓝天和风，做工在精良也只是摆设。红依佳人白衣友，朝与同歌暮同酒。世人谓我恋长安，其实只恋长安某。无人与我共黄昏， 无人问我粥可温.无人告我夜已深，无人与我把酒分.你的孤独，虽败犹荣声音里有太多回忆，不到三十不好意思乱说什么或许我从不曾有过所谓理想，如今我只想努力做好该做的事，平凡，但足够。道理听过很多，但慢慢终于开始去懂得，大概也能过好这一生吧。身边的人来了又去，生活就是这样，我们总会长大。就是不爱去想长远，即使有难过失落崩溃，当下永远是最美好的。作为一个女孩子，我就是喜欢喜欢民谣，3年了，听你们说着唱着生活，心慢慢被雕刻，其实我不懂生活，也没有经历什么大风大浪大起大落，身边的人和我说，你本是少女情怀的心女神女汉子的外表，为什么要听民谣活得那么沧桑，我说：哪个都是我，这个我最排斥，但也最真实。未配好剑，一步却入江湖。理想三旬 夜已如歌 逝年 人生 春风十里[流泪]我相信你是命运带来的人，自然也接受命运带走你。我听着歌点上一根烟，看着屋外的雨滴从天上掉落在地上，却看的那么入迷，今年26了，都说三十而立，而我却还一事无成，我把工作辞了，买了一辆二手三轮车，焊了一个架子，开始我的摆摊生涯，好多人不看好我，给我一个赞好吗，让我知道陌生的你用特别的方式支持我[可爱]生活不止眼前的苟且，你别忘了，你还有诗和远方。。[可爱][可爱]虽然我没有男朋友的，但我有网易云音乐啊至从听了一首纯音乐，就全部给我推荐纯音乐了[呆]那些写评论的要么写得很有文采，要么对音乐有很好的理解，要么能够引起人们的共鸣……唯有我，写评论仅仅是为了证明:我存在过，然后听过这首歌。竹深树密虫鸣处，时有微凉不是风二十三秒放大招了[憨笑]纯音和鼓点果然绝配暮雨潇潇欺老松，短笛悠悠寻清风。行客不解白发事，一场江山一场梦。不知道为什么。这么欢快的节奏竟然让我有种泪崩的感觉今天面试南航的乘务员，失败了，其实，不光是因为梦，因为那制服，更是因为每年都有免费机票，可以带爸妈四处走走。。。不过没关系，我会继续努力的。我是事情没有九成成功的时候不会跟任何人说的人，然后，，感谢网易，感谢不认识的易友们。“孤独”。这两个字拆开看，有小孩，有水果，有走兽，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人味十足。 夏日的傍晚，你看着空中嗡嗡飞舞的飞虫，不远处的狗摇着尾巴穿巷而过，你手中拿着吃剩下的半块西瓜，忽然觉得好像过了半辈子，又好像只过了半分钟。听蝉鸣而知夏此刻在露台，听着动听的音乐，夜风吹过，抬头看看天上的星儿，好美的夏夜！[可爱]纯音乐，请欣赏。 我特别喜欢这六个字。好想哭。高考，出校门的那一刻，感觉12年的我都在回头看着自己。加油。感觉上网易云的都是单身狗？在初夏的夜里 微风掠过指缝 吹动了耳边的发 走在草丛中 手指轻轻拨动高出来的花 四周的蝉叫更凸显静谧 然后你躺在草地上 满天尽是星 就想时间永远定格在这里[爱心]和你们说一个非常可怕的事情，遇到喜欢的纯音乐千万别收藏，收藏也别收藏太多，不然下次你的日推就会出现更多让你喜欢到不得不收藏的纯音乐，这时千万注意别点开作者，否则你会发现作者也还有好多纯音乐让你忍不住收藏，最后你就会像吃了炫迈一样停不下来了[大哭]不啰嗦了，我已经两天两夜没休息了。你愿与谁一起打开门听这风的声音爱上你以后
我邀请你到林子边上一座小屋

栖于内陆高处
靠点蜡烛照明
这小屋是我能找到的最像灯塔的地方了

我试图为你准备好一切
堆上壁炉烧的柴火
找来蜡烛
给床铺上新买的床单
把豆子剥壳装进一个罐子里

我带来一台旧收音机
晚上有广播节目
我要和你一起收听
喝着葡萄酒
看着夜晚开始

@ 守望灯塔今天爸爸在家自己染头，人到中年了有白头发很正常啊，我就问他“爸，你都快50了还染头发干嘛啊，还想勾搭女人去啊” 我爸说“每次我回老家前都把头发染黑，那样你奶奶看见就会以为我年轻，她也不老了”生如夏花之绚烂，死若秋叶之静美。可是夏花秋叶再美，没有轻风摇曳，也只是死气沉沉而已。你们经历过日推20首纯音乐的绝望吗[撇嘴]Joker来也～顶顶顶！！！！国产纯音的前途就在这了！！！！[色][色][色]清澈的旋律，动听的琴声。潺潺的流水声。明天打算去原始森林的心的有了。[奸笑][奸笑][奸笑]@四季-音色 有种小时候夏天的味道，无知小儿难得一静，开门，等风。。。最明媚的还是你的笑脸果断收藏~音乐无国界，谁说国产不好的，真正的好音乐都隐藏在那些没有大红大紫千万粉丝的民间创作者中，因为他们无需追逐名利，可以专心左自己喜欢的事，真正的好音乐是用内心的爱做出来的。[憨笑]很適合在午後，吹著風聽今天我生日！希望所有爱我的人幸福！我还奇怪怎么每首歌都有你  原来[大哭]纯音乐就是这样给你震撼，每天在网易云上找感动，找知音，但事实证明每一个听众都是一个孤傲的岛屿，不到海枯永远不会发现自己和他人一直都是有关联的。每次向别人推荐自己很欣赏的音乐，换来的是敷衍的点头。但每次看到歌曲的评论，我就会欣喜自己并不孤独，只是缺少与你见面的机会。谢谢你 每一个来听歌的人都让我很感动 觉得自己做的事情是有意义的 无论如何 所有这些点点滴滴都是我坚持下去的动力 真的[流泪] P.S.我真不想矫情 但是实在是忍不住想说些什么了 别拦着我 让我哭会哪谁啊！你说清楚[发怒]早晨，阳光照在草上 
草在结它的种子 
风在摇它的叶子 
我们站着
不说话 
就十分美好 

把琴声交给黑夜
我们不走了
故乡的土地充满清香
我们要乘着它 
度过一生 

故乡是粗糙的
有时狭隘 
但它有天空
月亮 
和露水的早上 

墙后的草 
不再长大
只用指尖
触了触阳光

门晒热了
我们轻轻靠着 
就十分美好我是魔女我会飞，我骑扫把我不疼！长大以后，似乎没有多少人会关心你是否快乐，很多人只看你有没有出息。但是，你自己一定要在乎自己快不快乐。 ​  无论命运给你什么，把每一个今天都过好，你就是人生最大的赢家。 ​​​​四月最强最期待bgm相爱的两个人总要有一些相似的地方，
他们可能喜欢一样的风景，
可能喜欢一样的菜，
我们都在同一个园子里待过，
虽然不在同一个时空里，
但是总见过一样的事情，
吃过一样的饭，
吃过一样的菜。
所以我想，为什么会在人群中第一眼就看到你，可能就是这种共同的东西，抓住了我的眼睛999我要转本 我要考研 我要挣200万[大笑]你现在的行为决定你的未来！哪怕拼的浑身是伤可我还有父母！不知不觉中，手机里面没有了游戏，只会去装便利生活的APP，也不再去找新歌听，因为知道找到一首喜欢的新歌有多难，看到新闻上出现的人物年纪逐渐都比自己小了。似乎在某年某月的某天，我跨过划分成长的那条界线，失去了年少轻狂的权利。赵朋，赵朋，赵朋我喜欢你，在以后的生活里，希望不要忘了她，给我点赞吧，很久以后有人点赞的时候，我还能想起今天的心情，你们的每一个咱都在提醒我，谢谢。我心里有个死人 在和他分开以后我也撩过其他人 那些人问我喜不喜欢他们我都说喜欢 我的确也是喜欢过的 分开的时候也会觉得可惜 可也就到这里而已 因为心里那个死人不腐不朽 占据了心里那片荒芜的土地做了个决定,以后每听一首歌,都刷条评论,如果你认识在南康的刘蓉,麻烦帮我告诉她,有个叫龙海波的男孩爱她,如果评论被淹没了,就让它随风去吧。说真的，要是从没认识过你就好了屏幕前的朋友，我不知道你是男是女，但我知道你一定在翻评论，天气凉了记得给自己加件衣服，陌生人，祝你幸福！五岁那年抓住了一只蝉，便以为抓住了整个夏天“祝愿所有看到这条评论的人 将来结婚都是因为爱情 而不是因为合适。”你是年少的欢喜，喜欢的少年是你别忧愁聚散在夏至这一天听到了一首来自四季的歌，王心怡，吴佩岭，我喜欢你们和你们带来的一切美好事物。总有一天我会穿过北方寒冬的漫漫长夜到南方明媚嫩绿的春日里听你们唱歌。常怀希望。那个郑州的小伙伴，你录了整个表演，我看到了，别藏着啦，发出来吧[拜][拜][拜]猫呀，开众筹来发录音棚吧[口罩]第二句 知寒 咬字听一百遍不会腻假如一个月能售出400张，我们就义无反顾的做音乐。假如不行，也许这就是我们的第一张也是最后一张专辑……
第一次鼓了这么大的勇气想要做一件事，做了很多准备工作，希望得到支持，谢谢大家，90度鞠躬。房东的猫众筹第一张专辑还剩84天希望大家能帮忙顶下
以下是原话：

鉴于我们俩的情况特殊，大四刚毕业并都有还不错的工作，我们不想冒险走这条路，毕竟这是一件关系到未来的大事，我们想对自己和家人更负责……
所以，我们给了自己一个期限。大爱房东的猫[呆][呆]“最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。” ​你给妈妈发短信 妈妈不回你 你一般不会心慌 你给对象发短信 对象不回你 你也许会心慌 为什么 根本原因是 你确定你妈爱你 而不确定你对象爱不爱你 只有不确定的东西才会让人患得患失房东的猫一定要红 不为别的 只为能在录音棚里录歌 支持你们[大笑]把一样的经历。写成如诗篇的美丽。谢谢你。[亲亲][亲亲][亲亲]“為什麼叫「波蘭首都是上海」？史悲說，因為他有個朋友叫華沙，他喜歡上了一位來自上海的女生，所以有了這個名字。”姑娘说 我们的关系最好就像 上海的南京路 南京的上海路                                                                             没有关系明白了 失恋比拍拖更浪漫一支现场圈粉我然后说自己马上就解散了的乐队……毕业季比起恋人说分手，感觉乐队说解散听起来更苦，毕竟大人的世界就没那么好玩儿了。希特勒：“什么？ 老子打错地方了？” 斯大林：“什么？老子也打错地方了？？”I don't want to kiss you 
I don't want to miss you 
I don't want to hold you 
I don't want to force you 
I don't want to bother you 
I don't want to love you 
I don't want to I don't want to I don't want to lean on you 你是浪子，别泊岸史悲 漫画家 游戏作者 也是这个短暂又浪漫的乐队的音乐人。终于理解千岛酱说 你好 我是千岛酱 我是个人的梗了 因为史悲 真的好厉害啊。我以为歌名的意思是“我在说谎”。你不好看啊，我不喜欢你啊，我真的只想和你做普通朋友啊，你问我波兰首都是哪里啊，我说真的是上海啊前任喜欢水母 但我很怕鱼类 所以从来没和她去过水族馆 分开后 我一个人去了 那天有一个水母箱没开灯 透明的水母拍出来 就是我的头像。顺便推荐一个游戏 海蜇养成 昨天 我的小水母刚好满一岁。你走了真好，不然总担心你什么时候会走。不试一试怎么知道自己不会被拉黑呢我要把你的影子，加点盐，腌起来，风干。
老的时候，重聚一桌，下酒 ◟̆◞̆ 花了8秒钟删了你的联系方式 
花了8分钟删了所有的聊天记录 
花了8小时扔了所有与你有关的东西 
花了8天才能静下来
花了8个月才开始忘了你 
结果你一个电话,说了一句 “ 在吗？ ”
所有记忆全部复活Shawn,Greyson,Troye,1D,Charlie,同时喜欢的有没有!戳爷、萌德、断眉[爱心]听着萌德的歌。想象自己在沙滩上，吹着阵阵海风，喝着冰爽饮料，碧海蓝天，太美妙了♬troye， justin， greyson ，shawn同时喜欢，一半出柜[大哭]我发现一个定律，喜欢萌德都比较喜欢戳爷，然后其中大多数都认识格雷森，同时他们都喜欢破团，还附带喜欢听五秒的歌，再来就有部分还是萌团的粉丝，不要问我为什么发现，因为我就是，还有我还发现我们都是同龄人[大笑]我一个猹粉每天的日推都是萌德那天在班上放他的歌，他们说萌德的歌难听死了，然后让音乐老师快换，卧槽，想打死他们，他们的薛之谦可能是不错吧，换几个调又是一首新歌从红贝贝的综艺过来的，这首歌好好听！！！请大家加上喜欢多一个黄老板！黄老板，戳爷，断眉，比伯，萌德薛之谦和蒙德都不是一个层次。。不是说我看不起薛之谦，是我看得起蒙德[撇嘴]贝贝很美 歌很好听另外，想听我现场的请回复点赞“孤独”。这两个字拆开看，有小孩，有水果，有走兽，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人味十足。 夏日的傍晚，你看着空中嗡嗡飞舞的飞虫，不远处的狗摇着尾巴穿巷而过，你手中拿着吃剩下的半块西瓜，忽然觉得好像过了半辈子，又好像只过了半分钟。昨天想说很快把所有500多条评论再看一遍，逐一点赞。结果一看就是2个小时，老眼昏花了。感谢你们的用心，我也会继续用心玩音乐。话说某天评论里有一个男孩提到了邱实姑娘，后来有个姑娘说自己叫邱实，我只能帮到这里了春发其华，秋收其实，有始有极，爱登其质。人生总有那么一段大片大片空白的时光。你在等待，你在坚忍，你在静默。你在等一场春华秋实，你在等新一轮的春暖花开，你在等从未有过的雷霆万钧。这静默的日子有些长，有些闷，但是我也会等下去。有时候，时光也会给你额外的惊喜。第一个喜欢的男生名字就叫秋实 打开歌单推荐愣了一下 突然感觉那么青涩的喜欢已经是好久以前了民摇三宝，理想，姑娘，远方还有九月，南方北方，二环以内的地方多少一见钟情败给了渐行渐远，多少怦然心动败给了曲终人散？今天周六上班有点晚，可公交车还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘看了这么多评论也该来评一下
马上28，一个尴尬的年纪，再没有读书时候那么多的时间和精力来伤春悲秋，可这些温暖的音乐一想起内心就会平静，就会找到当时整天塞着耳机泡图书馆憧憬未来的日子，人嘛，还是需要适当的放慢脚步，一直往前走真的会很累嘿，姑娘                                                                   你再问一次我的理想好吗？                                            它不再是骑马喝酒去天涯，                                         而是再晚我也要回家。人平均活到六十八岁，一共两万四千八百二十天，十九万个小时，三千五百万分钟，差不多二十一亿秒左右，这十秒，你在读这段话，这十秒，你只属于我，陌生人我爱你没有人发现！三叶的老师是言叶之庭的女主吗！“你打工太多！”        “是你花太多啦”[憨笑]有个细思极喜的情节，言叶之庭的女主在陨石降落的地方教书，而这部电影里小镇的人都逃离了陨石的灾难，那么就是说，电影里还有一对隐藏的CP就是言叶之庭的男主女主！！！三叶：我妹妹说你摸了我的胸[大哭][大哭]我带着喜欢的女生去看，到结尾她告诉我她没看明白，但是我却看明白了……而喜欢她10年，也是画个句号的时候了。镇上的人们都逃过一劫，电车放那没人管，此时在秒五剧情里飞奔的万恶电车迟迟未到，然后贵树缓缓转身和明里目光交错，樱花飞舞……自此因为时空改变，诚叔填了所有的坑，“打死也不让情侣在一起系列”话题完结。╮(￣▽￣)╭老师：“三叶 今天你还记得自己的名字啊”下辈子让我成为东京的帅哥吧！强忍着不看资源等到今天去电影院，听说和喜欢的人去看表白成功的几率是百分之百，但是我依旧怂到连一句话都不敢和他说，希望如果毕业了之后再相遇时候你能记得我的名字。其实他在看你～2016年12月3日在西安解放路万达14:20，7号厅4排10座背JK包黑色外套的男生，如果你能看到这条评论，可以告诉我你的名字吗影片结束的时候，看到一个女生一边抽泣一边对男朋友说：我们明天就去结婚好不好。 男生一脸宠溺：好好好。心机泷早已看透了结局，坚持每次都为老婆摸摸大[奸笑]昨天带着吃货加路痴的女朋友去看，快结束时她悄悄凑到我耳边说：我爆米花吃完了...  想想也是，她不会像电影情节那样女主角坐车去寻找我，因为结果很有可能是她坐反了车，全剧终... [大哭]下辈子做个东京帅哥，找个三叶一样的女孩，生一个四叶一般的女孩，找几个像敕使，司，高木般的朋友，坐在东京的咖啡馆说着上辈子的事情，乘着车去糸守看看，不能忘了先前的故事。高中的时候我暗恋着一个学姐。她总是一个人，一个人吃饭，一个人去图书馆，一个人去上课，很多次我都想过去跟她搭话，但是又怕人家嫌弃我的长相，所以每次都是欲言又止。学姐拍毕业照那天，我翘课去看，但是我依旧没有勇气上前搭话。就这样直到学姐毕业了，我也不知道她叫什么名字。如果当时鼓起勇气~看了无数动漫了，说实话我不羡慕每个男主有多帅有多牛逼主角光环有多强大。我羡慕男主总能遇到一个命中注定的女主。每次看完一部动漫都有一种被拉回现实的感觉。然后感叹一句：真好呐！网易文豪遍地走，可惜都是单身狗前几年我当班主任的时候，班上有个男孩子不太合群，课间喜欢散步到安静的高三区域，放学也喜欢路过不顺路高三教室。后来那届毕业生拍照那天，这小子竟然还翘我的课！问他同桌的小姑娘人去哪儿了，小姑娘还一脸委屈吞吞吐吐说不出成句的话来。《你的名字。》原声碟听完，每首都喜欢，最喜欢这曲约会。仿佛可以看见夏日黄昏，穿着校服的少年少女百无聊赖地在河堤旁走，像约会又不像约会，旋律清甜带着点点惆怅，眼前的人好像随时会消失不见。高中的时候，我的女神暗恋一个学弟，虽然不爽，但为了女神，我见到那个学弟立刻走开给他们营造两人氛围，但不知道他们为何没有在一起，后来得知他们都不敢表白，现在我鼓起勇气，女神和我在一起了。女主去东京找男主，结果因为三年的时差两人男主并不认识女主，此段展示的是女主去东京时候那种激动的心情，以及后来并未被认出的惆怅，值得细细品味三叶第一次去咖啡店看到2000元松饼说这她能花一个月。13年飞驒到东京的新干线车票来回为28000日元。三叶用攒了一年的钱去东京找梦中的男子却被说：你是谁。知道这些的我在二刷的时候看到三叶去东京时泪流满面。并深深喜欢上了这首歌。正是三叶的勇敢让两人紧紧联系在了一起。真好[拜]我是学校图书馆馆长，每天都看见一男一女独自看书，好奇怪，他们又不说话其实这电影适合一个人看当三叶与泷在街道的台阶处再次擦肩而过时，新海诚没有像以往那样嘎然而止，而是让泷鼓起勇气问三叶，“我们是不是在哪里见过？”女主角一句“我也是”，终于，让800多万的日本观众心中酝酿了100多分钟的情感和泪水汹涌决堤，爱情与生活的希望，温暖厚重地落在每一个渴望爱的寂寞灵魂里。清早坐车去找你，黄昏都没有出现，可惜啊，哪一刻才是遇见的时间，我有点着急有点失望，嘛，知道结局里有你我还是高兴地回家了，路灯亮了，晚风冷了，我还是蛮喜欢秋天的高三那年盛夏，我和闺蜜去行政楼充卡回来，被一个穿高一校服的男生拦住，他问：“学姐，我想问你——你叫什么名字？”我当时懵了，搞不懂情况，他又问了一遍，我没有回答，闺蜜直接把我拉走了。依稀记得那个少年在阳光里的样子，高高的个子，仰起头才能跟他说话，要是，当年不那么怯懦就好了。去自习室最大的乐趣就是盯着你的背影看。终于在一个没人的午后，走到你的座位悄悄翻了翻你留下的课本，知道了你的名字，做贼心虚般地想要赶紧离开，转头却发现了站在后门抿嘴偷笑的你，紧张得语无伦次的我赶紧离开。第二天，发现我常坐的位置上留有一张纸条：既然你已经知道了我的名字，那你的名字是?嗨，如果，你能看到。一年前，我们一起去看《你的名字》至今票根我还留着，回忆我还留着，你却已经不在我身边了。第一次见面，秋天，很冷，补习班，很好。364天，很长了，第365天，我拿着给你准备的礼物，一个人，伤心，谢谢你。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。嗨，如果，你能，看到，ZJR。九月了又。去年中秋等考研教室里人都走光了我偷偷在你桌子里塞了两月饼偷偷翻了一下你的书，知道了你的名字专业和手机号。年初，手机被偷，一下子感觉什么都没有了，，你的联系方式、还有偷拍的你的照片。只知道你的名字有谁和我一样看到三葉名字没写完，笔掉在地上那一瞬间痛哭？宫崎骏是太阳，今敏是月亮，细田守是繁星，新海诚是云彩……你的名字是三叶！你的名字是三叶！你的名字是。。。谁？。。。个人觉得一个很棒的音画处理就是：陨星碎片击中小镇地表的一瞬间是处理成没有声音的，约4秒之后爆炸震耳欲聋，按声波在空气中的传播速度331+0.6T（m/s）按20摄氏度算，击落点的声波走了4*343=1372米，证明三葉等人已经撤到了这个距离以外的安全范围了（目测那个新堰塞湖直径也就1公里左右） 不知道为什么电影院一直没哭出来，而现在听着这个却眼眶发涩,感觉仿佛三叶和泷他们都已经改变了命运，而我却留在了那个小镇最纯真的是暗恋，最美好的也是如此。电影里三叶鼓起勇气自己一人前往东京，在茫茫人海里盲目的寻找泷，从早找到晚，最后终于在归途中瞥见了电车上的泷。
在自己喜欢的人面前，轻声呼唤他的名字。
“泷君，泷君，记得...我么？”
“你是谁？”
“对不起...”
"明明是泷君..."
“真是奇怪的女孩”

真是心疼这个可爱的妹子。轻轻的旋律，没有震撼人心的起伏，却让我的心如此难受。我想起了如这旋律一般平静美好的日子。那些回忆就像散发着芬芳的花儿已经永远只属于远方的梦境。我不知道我们是否会再次相遇，我只知道我们再也无法如此亲近。时光无法逆流，这样，也许就足够了吧？静静地相遇，静静地离开，只留下淡淡的回忆……日本把纯爱描述得太到位了欸喜欢豆瓣上的一段话：“人世间所有的相遇都是久别重逢，即使没有真正的遇见过彼此，但或许是在梦中。毕竟梦这种东西，醒来之后就会消失的。享受梦境吧，或者珍惜每一个相遇的人，或者告诉我你的名字吧。”11点的场看完了。。。。旁边有一个妹子闭幕了都没有走，看着银幕发呆，我看了她一眼。默默的走过去，心里想要说：你的名字是？~~~话到嘴边，太羞耻了我说不出来。场面一度很尴尬~~最后我鼓起了勇气：不好意思。借过一下~读后感→_→：世界上最好的朋友不是那些陪你去喝咖啡的朋友，在你寻找那个她时义无反顾地陪你踏上旅途。。。而是那些就算听你说世界要毁灭时，还陪你去炸火电站的人！！！听到这个音乐就忍不住为三叶心痛。一个乡下的女孩，鼓起全部勇气，花费毕生积蓄，乘坐好几个小时的电车，独自一人来到了东京这个怪兽般的都市，只为了见一见那个人，没想到得到的尽然是这样的答复，想到这里就忍不住想哭隔壁桌的男生用不太标准的河南话对他面前的女生问了句：“恁着不着寺上坠美类仨字四啥？”

“恁缩缩四四，肯定不四恁想类那样。”

“白诓俺了，木妞旁类答案。”

“缩缩嘛。”

“肯定揍四‘俺爱恁’啊，恁这鳖孙，揍四想诓俺缩这仨字！”

“错类，寺上坠美类仨字，四恁类苗儿。”
广州没什么好向往，但广州人挺好。广东人)有天公交车上已经没座位了。早上没来得急吃药，就抱着一个栏杆拿出药丸在数，旁边一个老奶奶说，你坐到我这儿来，我就要下车了。我说不用了谢谢你啊，我站着可以的，结果一不小心掉了几粒。老奶奶就把我拉过她的座位上，她说你坐着吃（结果她站了好几站才下车刚刚来广州上大学，我[爱心]广州，梦想从这里开始。[钻石][钻石][钻石]老细，再来支珠江。陌生的人，请给我一支兰州。广州最触情的光景第一肯定是广州火车站,最开始跟家人后来自己一个人,在广州生活了5年,只是习惯了.对广州太矛盾。带不走往日，带走你我。我可能饮既系假珠江。。父母都在这，做着最底层的流水线工作，每年暑假都会去，如今我大学，对这里的感情也就这么多，但我知道，这里或许是我父母以及很多亲人同学的全部青春删网易云是不可能了，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票，又没钱，没女朋友，只能靠每日推荐，瘫在床上听听歌、抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，老妹个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的！因为心理素质超级差最近成绩总是大起大落我也承受着很大的压力，总是焦虑着自己能不能考上重点高中，拿起笔也总是心神不定做题思路不稳，只有那么几天了，今天的我依然焦虑不安，但曲子的轻柔真的让我安静了许多……是时候打开我多久未动的乐器了他因车祸而失明，所以从不知女友长什么样。那年，女友得了胃癌，临终前她将眼角膜移植给了他。他恢复光明后的第一件事就是找女友的照片，然而他只找到她留的一封信，信里有一张空白照片，照片上写有一句话：“别再想我长什么样，下一个你爱上的人，就是我的模样。”麻雀是陈深[奸笑]我们都是人海之中的一粒微尘，有多少人年轻时候立下的目标，现在已经不在触碰，开始做起以前自己瞧不起的朝九晚五的生活。我是听周杰伦长大的孩子，现在才接触民谣。其实想想申请了这个音乐人自己写歌，很多时候就是想给自己的青春个东西纪念。一别两宽 各生欢喜[可爱]早 [亲亲]我的麻雀飞到了成都，然后就再也没有飞回来。一个人过四季，然后就习惯一个人走下去。一头价值388的精品螺旋烫，只是沉默还是沉默，成熟的男人从来不会多说什么，只会在镇上最高档的沙县大酒店，点上一份鸡腿饭，喝着营养快线品味着人生的浮浮沉沉。阁楼上的猫。每天听是日常。必须前排网易云玩久了，感觉一直在自己的世界里，收到陌生人的一个赞都会激动不已，我不是孤独的，我们都不是孤独的，如果你不小心翻到了我，请给我一个赞好吗，点下关注，我也会关注的！我是谢心怡我要在每首喜欢的歌里留下名字麻雀带着我的心飞去了北方，为我寻找落脚地方，好让我找到心里的那个姑娘！收到私信赶紧跑过来听火车上邻座的女孩儿靠在我肩上睡着了，像只小猫一样蜷成一团，任长发铺在我的肩上。很奇妙的感觉，我静静坐着，一动不动，感受着这一切。谢谢你，让我假装有了两个小时的女朋友。评论里个个痴情男，现实中遍地薄情郎。因为人都是自私的，对别人给自己的伤害耿耿于怀，对给别人的伤害无动于衷。喜欢这首歌的原因，是因为前奏听的很舒服。浑厚低沉的声音像似是而非的我们。很多歌词写的就是我苟且的生活。诗和远方，越来越脏，以梦为马，越骑越傻，日子过得不如诗。我心疼我自己，你们呢？初次见你是今年二月，在春风里没有吹乱的发还有你微笑露出的牙齿。可能你并没有在意到我，也不会看到我痴迷的眼神，但是没关系，我确实是喜欢上你了。主动追求你的我多不矜持，但我乐意，不管你怎么想是不是我爱得太冲动，请别走得太快，让我陪着你。大学毕业的女生独身在外工作，晚上九点把自己锁在门外，穿着睡衣拿着百分之三十的电的手机，无处可去。无助的无法用语言表达。没有任何可以帮忙的人。看到评论大部分都是爱情，而我没有爱情，只是很想家。[可爱]游戏走到现实   拒绝了周边的女生   我去她的城市 她不见我  我秒变福尔摩斯  五个小时找了她住的地方  见面吃饭看电影  她眼里希望我留下多陪陪她   我拒绝了她  那天过去都是逃班  她笑着说我羞涩  我说你跑不掉   再然后  她说只是一时迷茫才跟我玩起了暧昧 我们做朋友好不好 我问她我们结婚好不好2017.4.03  认识你4232天 接下来还有65天高考 你我选择了完全不同的道路，愈行愈远。你曾说我是你唯一能说心里话的人 你说不管怎样你确定最后能够走进婚姻殿堂的一定是你和我。可是现在呢，现在怎么办呢。我从来没有告诉你的是 人来人往的世界里 我最喜欢你 我只喜欢你。念留香，心微荡。 
顺时光，勿回望。副歌红心[爱心]什么都一样，什么都不一样，唯有时光我们其实都是被社会卷入角色扮演而无法逃离的可怜人罢了。 [All the same]          差不多的我喜欢你女声好吸引人[钟情]真正的放弃一个人是无声无息的。不会把他拉入黑名单，不会删掉他的电话，看到他过得好可以真心地点赞，即便碰见也可以给一个恰到好处的微笑。只是你心里清楚知道，你们不会再热络地聊天到深夜，不会因为他，矫情到死阴晴不定[哀伤]
当初那么喜欢，现在那么释然。[可爱]
这段路只能陪你到这里了[呲牙]
11年结婚，和妻子去大理度蜜月，由于我强烈要求带上妈妈，妻子和我一路上抱怨，妈妈也很别扭，直到到了洱海划船，一家人享受着午后和煦的阳光，风吹着妻子和妈妈的头发，才发现，妻子和妈妈终于没了尴尬，握着船桨，享受其中。那时我便发誓，一定要让生命中最重要的两个女人幸福如果马頔小时候不认识舒傲寒 董小姐也没牵宋冬野的手 赵雷没去过南方 尧十三错过了他的北方女王 祝星一开始就很爱陈粒 民谣还只是小众音乐 你还是面不改色 生活没有因此变一丝一毫 所以 明天该来的还会来 过不了的一样过 你只不过是多听了几个人的故事 多动了几次心.这首歌陪我度过很多个失眠的夜，也愿它能陪伴你每个漫长的夜晚。路途遥远，风景可爱，挂念仍有，少年依在…………我和男朋友就是昨年4月份的时候在大理认识的  那个时候我们住一个客栈 我们一起去骑洱海  他老是说我是围着洱海跑了一圈才把他追上的  现在我们在一起十个多月了  他为了我来到成都工作  我希望我们还有很多十个月  我希望我们能结婚  我希望这条评论有一天他能看到然后有一点点的感动那一年，我高二，你高三，五月二十号那天晚上，我向你表白，你说，不想在自己的中学时代就遗憾，所以啊，我们做了六天的老师们所谓的没意义的恋人。高考之后你走了，我没放弃。如今，异地也快两年，我不知道是什么支撑我走到现在，不过，我们都知道，我们都是不想留下遗憾。大理是我梦开始的地方，是我的第二故乡，是我人生成长最重要的地方，2015年5月1日单位离职便独自前往大理，一直便留到现在，我喜欢在蓝天白云下洱海旁晒着太阳，打开网易云听着最爱的民谣，感觉这就是我想要的生活[奸笑]当所有人喜欢《董小姐》的时候，你听董小姐，当所以人热捧《南山南》的时候，你循环南山南，我说这些美丽你遇见的太晚了，你说我不懂流行，我笑你不懂民谣。仅此而已。是不是只有我一个人听成了，达令，温柔的达令；达令，风情的达令；想和你一起，我的达令！有个男孩子，小我3岁，在他16岁那年我们第一次踏上大理的土地，那个时候的洱海还没有客栈，我们骑着自行车去才村。后来，这里变成了我每年都会去的地方，不过只剩下了我一个人。他的生日，被我纹在了肩膀上……生怕遗忘大年三十，家里人这个点儿都睡觉了，我自己带上耳机，听民谣[爱心]中国西南的一角  成了半生的执念一直想去的地方，想和爱的人手牵着手一起走过每一个角落，一起坐在山坡看着日出彩云，一起在洱海看着日落西山，就这样重复着每一天只要有你在我身边，说着我想我爱的她了，也不知道她现在在做什么，忙不忙，在没在睡觉，哪里人，住哪里，多大了，叫什么。两年前的四月，我们决定一起旅行，想都没想就去了大理。洱海边你弹着吉他，我吹着环岛路的风，这大概是这一生最美好的时光。如今，我常常想再去一次大理，又生怕模糊了眼睛。毕竟，你走后，我活成了你的样子，却也没有告诉你。有一天，发现生活并不是想象中的那样时，我们总是喜欢回忆那些美好的时光，一草一木闭上眼睛都是那么的清晰动人，梦醒的时候我们还是强颜欢笑面对着每一次的开始与道别，总是用劲力气去过自己想要的生活，活成自己理想中的样子，而我们还是太渺小，小的像沙漠里的一粒沙子，无力挣扎，随风飘荡…达令，温柔的达令每天睁眼，发现自己还活着，就像是又赚了一天可以听音乐。这样想想，活着也不错哦！一口一个我很爱国，怪汉服和服迷离扑朔。这就是那个梗[外星]各位，我不能一辈子大一啊。。。我大二了。。。这就是所谓的起点太高，然后以后发的歌就会很有压力，而且这也证明了徐海俏不是民谣歌手了吧，哈哈，挺好的，做自己，我也挺你哈[吐舌]这歌虽然叫也不错，可是听起来却是非常不错啊，哈哈[亲亲][亲亲]这是一个梗网络暴力看似无情，键盘声响，字字诛心。现实更是如此，冷漠与戏谑的旁观让人绝望。小时候买方便面，先捏碎，再把调味包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里，然后左右手倒来倒去，把多余的调味粉抖掉，觉得差不多了就一把扣嘴里，再把爪子舔干净。更有趣的是在往袋子里接点水涮涮袋子把水也喝了。都有谁这样吃过方便面，我猜你笑了。可是，又有一些心酸。致老去的我们[晕]浮生若梦，很动听    但这首却更像你的真性情     [奸笑]还有 我想知道鹏泊跟你啥关系   好奇的帮我顶上去 让阿俏看到我要在网易云找女朋友  我会在每首我喜欢的歌的下面评论  我要找和我一样喜欢民谣 喜欢赵雷 痛仰 花粥 宋冬野 陈粒 万晓利 许巍 耳光 陈鸿宇 谢春花 房东的猫  徐海俏  阿肆 李志的女孩子  我觉得你一定很特别谢谢，我弯了。居然听出了蔡健雅别找我麻烦的感觉。。声音太棒！从听到《南下》之后就单曲循环了！那天偶然看到你回复评论说你才大一？！简直惊艳！这个我听过 超好听很多年后，汤姆老了，主人不再喜欢他，家里新来的猫咪也总欺负他。当猫咪们再一次将汤姆的食物扔出门外时，汤姆拖着已不再灵便的双腿走了好远，才将那块沾满灰尘的奶酪捡回来，他长舒一口气，在猫咪的嘲笑声中，小心翼翼地将奶酪放在墙角那个结满了蜘蛛网的老鼠洞即使他已经不在了…我就服你这个网易上面的男生都是痴情男，不知是渣男不玩网易，还是网易里没渣男，一个个自己的故事写的多深情，可不知真正的深情怎么写的出来[撇嘴]我喜欢了快十年的姑娘，今天告诉我，如果25岁她没对象，我也没对象，我们俩就凑合凑合吧，哈哈哈哈哈，开心[开心]女追男隔层纱，男追女

隔房隔车隔她妈昨晚我做了一个梦，梦见我在唱这首歌，一个妹子突然坐在我旁边和我一起唱，唱完后，不知道为什么，莫名的感动，我亲了一下她的左脸，她亲了一下我的右脸，然后我捧着她的脸，吻了下去，她说你口水咸的，我说，我有女朋友了，她很难过，一直哭，醒来后我就一直循环这首歌，我怕忘了，就在评论里吧，读书时总悄悄吧暗恋女生水杯拧紧，次日她在束手无策时自告奋勇帮她打开。多年后街上偶遇，她已嫁人，她说：我早知道是你把杯子偷偷拧紧，我也默默配合。我内心一惊，眼角一酸道：那你为何不道破，她略带悲情失落的说：傻瓜你长的那么丑，读书那么差，就让你练练手劲，别再日后搬砖之时，也落人于后。我有一瓶09年9月26日她随手递给我的统一冰红茶。至今未拆。评论里个个痴情男，现实中遍地薄情郎。因为人都是自私的，对别人给自己的伤害耿耿于怀，对给别人的伤害无动于衷。清脆的吉他声，迷人的嗓音，越听越喜欢，越上瘾，循环播放。时间一直都是漫长的，但是有姑娘的陪伴，人才会懂得时光宝贵。我要你，就是想要你陪我一辈子。并不是说说笑笑而已。珍惜现在与他｜她的每一分每一秒，时间虽漫长，但是岁月如梭，转眼间，他｜她已经白发苍苍。最完美的爱情是给对方一个家……一网友说他带女朋友去吃饭遇到流氓向他女朋友吹口哨他该怎么办。我说你若是年轻就应该提刀砍他，若是过了那个年纪，就应该努力挣钱，带她去高档点的餐厅吃饭，那里没有流氓。Dwl和潘凌锋每隔一段时间就要冷战一次。dwl有洁癖，从来不吃别人吃过的东西 ，可每次见面她都要抱着潘凌锋啃很久 连手指都不放过。潘凌锋总是很洒脱，可弄丢dwl的时候却也孤独痛苦，那晚她哭的时候他的心悄悄痛了一下。他们分分合合四个月了，他们有一个共同的回忆叫网易云音乐.真的希望网易云多一个功能，如果某两个人歌单相似度90%以上，应该推荐让这两个人认识。不管是男是女，我想可能都会成为朋友。因为音乐无隔阂。当我们什么都不能聊时，我们至少可以谈谈音乐，聊聊所谓的诗和远方我是一个潮汕人 为了试唱这首歌改词的潮语版  这些天在一直听 一个劲地在找调在找feel 但愿能顺利地唱好这首歌 :) 请给我一个赞 等唱好了 就发给你听呀如果你愿意听的话李健唱这首一定美死了！2009年她初三我高二走在了一起，异地恋，如今2017年，恋爱8年，她专升本2年级，我工作4年了，依然异地恋，依然很相爱！！  这八年很苦，全凭着彼此相爱走到如今，她是我不可缺失的一部分，我也是。 兄弟姐妹们，记得，不论距离，不论时间，只要相爱，只要坚持，一定能走到最后，一定！我信！！[心碎]如果是日本剧本，写下去男的就病娇了，女的就被关小黑屋了。如果是韩国剧本，写下去男的跟女的停下车，在一起拥吻。如果是法国剧本，写下去女的走了，让男的魂牵梦绕。如果是中国剧本，写下去都去抗战了。对白采样来自「蒂凡尼的早餐」
我还记得大一的时候，校公选课 影视鉴赏 老师放过这部电影，那时候坐在我前排的姑娘很美。“孤独的人 要吃饱饭
  因为食物有治愈悲伤的力量
  所以我吃了两个全家桶
  五个黑森林
  五个芝士蛋挞
  五个冰淇淋
  一瓶伏特加”回听。听前奏以为是鸡汤，没想到看到歌词是砒霜……"你会发光啊"   “为什么？”  “因为我每回在楼道喊你的名字灯就亮了”“无名的小姐，你知道你有何不可，你怕事，你没胆量，你害怕挺起胸膛说‘生活就是这样，人们相爱，相互属于对方。’因为这是获得真正快乐的唯一机会，你自称为不羁野性，却怕别人把你关在笼子里。你已身处樊笼，是你亲手建起的，那不受地域限制，它随你而去，不管你往哪里，你总困于自己。”在我看来
你很幸运 
因为你可以选择爱我或者不爱我 
而我 
却只能选择爱你或者更爱你你低头看地图，我低头看你。你抬头看我，我转头看路灯。待我回头再看，你依然在看我。这窒息的心跳，是因为说出了那句i love you，还是因为被拒绝？好 的 寶 貝                                                                                                              你 已 經 在 籠 子 裡 了听，你牵我手时的心跳声。如果你的爱要束搏我那么我请你不要爱我.幸好这里看不到80000的粉丝我啊，就是特别丧啊，谁也都不喜欢丧的人吧，我就是没有力量去把自己过的开心点，我其实很想开心的，真的，一旦感觉到谁不爱我，那真的是体会到一个词叫如鲠在喉我的世界太过安静 安静得死去的时候满是遗憾突然想起这段话：如果说要分出韩剧和日剧的恋爱模式的话，那么韩剧就是“你在所有人眼中都闪闪发亮唯独看中了我” 而日剧就是“在所有人眼中都平凡又渺小的我们却在彼此的眼中闪闪发亮” 后者的杀伤力实在太大了，确实如此。平匡：这次旅行结束后，我们就要回到一周拥抱一次的雇主与雇员关系了,一如往常
实栗：一如往常就好，我放弃了[流感]我累了，什么也不做，什么也不求
这次旅行结束，就回归平稳的日常生活，还有一站
平匡：还有一站
实栗：还有 … 一站
夫妇：如果永远都不会到 ...      
                    就好了本来就是坚定的职业单身主义者，看了这部剧，更加坚定了想法。毕竟，在这部剧落幕的那一瞬，世上还有许许多多的勤勤勉勉、认真对待生活的平匡，却再也没有那样完美、温柔的愿意在人生拐角处耐心等待男主成长的美栗。“将幻想到极致的温柔隐藏于平静的日常生活中时，最后被找到的往往是极致的残酷”。这是最喜欢的插曲了 每次想起的时候都是最最温馨和感动的时候 今天补完了逃耻 鼓起勇气向她告白了 虽然果不其然的被拒绝了 却莫名的安心 一直循环这首歌 明镜止水 这么多年了 花开花落 起起伏伏 也是该放弃了 不然怎么才能走向下一个篇章 ^被爱的人 真好啊^果然，我们还是会对未来有所期待的，哪怕你现在可以一个人吃饭，一个人逛街，一个人看电影，一个人挤公交，一个人撑伞，但还是希望有个人来打乱你平静的生活有人说，现实里根本不会有像实栗这样可爱的女孩子去倒贴平匡这样的程序员宅男。可是我想说，即使是在电视剧里，平匡也活得那样认真呀，为人守己安分，对待动物有爱心，对待人有礼貌，对待工作勤勤恳恳，在过去的三十五年里甘于寂寞，一个人勇敢生活着。我认为这样的人，值得遇到实栗。[爱心]很幸运通过逃耻知道了世界上还有那么美好的实栗，那么美好的新垣结衣，那是我心中最理想的另一半了，希望自己能继续追求着心里的那个美好的背影，不将就，不失落，不孤单总爱耍小聪明的实栗 老实憨厚的平匡 努力工作却又怕寂寞的百合 很善良很有爱的风见 生活中形形色色的5人太多 你爱的人爱你的人 总能在剧中找到些许的影子 想拥有一个可爱的实栗却又羡慕热爱工作的百合 想像风见一样受欢迎却又喜欢平匡那平稳的生活 不管怎样希望有一天会有人对你说 请多多指教 直到永远不知道大家是不是被美噶的颜值给稍微弄偏了方向。其实平匡和实栗是等质的人，同样的温柔到不可思议的地步。不该问，是否存在这样的人，而是问，自己能否成为这样的人。前两天鼓起勇气表白，结果他果然拒绝了，不过安心了刚刚看完  听到这首歌却流泪了。其实自己性格还蛮像平匡的，胆小，内向，对爱情很向往却又很害怕。他多幸运遇到实栗那样的姑娘。被暖到不行  剧终后 听到这首bgm却好难过 哪里找那样的姑娘呀[憨笑]大家好像都在评论gakki，其实再美好的实栗也需要平匡来发现她的好和包容她的委屈懂得他，所以看过这部剧后也很喜欢平匡，那么善良的一个男孩子。大家都觉得现实中能遇见一个像实栗一样的女孩，或平匡一样的男孩很难，但是“难”不就意味着还是有遇见的可能吗。被爱着的人 真好啊男生大多更加关注自己，女生往往比较在意他人。所以有的男生一如小时候的单纯和温柔生活至今，而女生却早已不复当年模样。
所以平匡很多，实栗难寻。楼宇不眠衬苍穹
灰雁孤鸣落盘中
锃锃铁轨卧风尘
几时春来几时终
——战强给自己水一下评论 略略略多少次的意气风发，多少次的为梦想而战。哭过效果，到头来一场空。理想美好，现实残酷。也许是我们在乎的太多，羁绊太多。说什么活在当下，说什么看清当下。我们活得越来越像被现实提线的木偶。。。我不希望变成一个木偶 可我的希望死了我向大海也向沙漠 
我向墓碑也向花朵 
你在哪里我的女神 
我向月光也向篝火 
我向森林也向白鸽 
你在梦里日落黄昏

我赴平庸也赴磅礴
我赴风流也赴青涩
你在哪里我的爱人
我赴余生也赴山河
我赴今宵也赴蹉跎
你在怀里梦醒时分
——战强
2017.07.26星期三[爱心]有时我在想                             ：到底要经历多少事，才能把悲伤变成力量曾经想的多么好，要去奋斗，为了自己想要的生活去拼，可如今，我的理想哪去了，我的力量哪去了...需要重新审视自己，找回理想，找回力量！故乡与他乡交界的丘陵地带
岩石和杂草正抵抗风化的命运
每个人都拒绝枯燥无聊
鄙视牧羊犬眼神里的执着

黄昏仍在渤海湾的方向
渔船还记得新石器时代的风浪
我却错过了表妹的婚礼
错过了玉米与小麦的生长
——战强
2017.09.02有人说，当你有了固定歌单后.就很少会去听新歌。但假如有一天路过某个小街不小心听到了喜欢的.你会把他下载下来单曲循环到死。所以你并不是不能像爱最初那个人一样再去爱一个人,只是还没有遇到更好的……我们一直都在跟自己做斗争，无论是后悔也好，遗憾也好，无奈也好，我们需要接受的是并不完美的自己，需要接受的是知道这世界上我们无能为力的事情有太多，我们会再醒过来，再站起来，就像我们不知道冬天什么时候过去，但是我们知道，它终将过去。青春带给我最欢乐的时光，感谢有你们的陪伴。现在我们都怀揣着自己的理想走在了人生的旅途。感恩相遇，感谢有你。一首歌，唱出了一生，他和她已经分手两年了。两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落……他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照。下面有一行小字：“我嫁人了，不等你了，不更新了。”我有一个室友，挺胖，总是很晚才睡，有一次我随口问他为什么每天这么晚睡。他笑了笑：因为我打呼噜很大声音，我怕我先睡着了，会吵着你们休息。突然感觉什么东西一下就击中了心脏，总有好多好多人他们有好多好多的好，只是你永远不知道罢了❤你不是赵雷的南方姑娘
不是李志的关于郑州的记忆
不是靳松的老路小路
不是大冰的陪我去可可西里去看海
不是郝云的天马行空
不是马頔的南山南
不是宋冬野的董小姐
不是王继阳的唱给自己的歌
不是许巍的故乡
不是陈粒的孙悟空
你只是你
民谣很穷
一听就是一根烟
一听就是三瓶酒。2016年12月31日，第一次来成都，适逢跨年，碰巧在小酒馆听到这首歌，独特的嗓音，很迷人。她说，送大家一首新歌《旧词》，今晚在网易云音乐上发，真好，岁月无声，独爱小众。我喜欢你  认真且怂  从一而终。曾经爱了一个男生四年，后来和认识了三天的男孩在一起，我等了他四年，却始终不是他心尖上的人，我认识他三天，可他却像宝贝一样的爱我。我只想说别纠结于时间的长短，用时间来捆绑自己终究不公平。安安静静的歌，适合在做完一整天的试卷后来一首，高三很辛苦，没有这些歌我要死了。
安啦，明天继续和试卷大战五百回合~浮生有梦三千场，穷尽千里诗酒荒，谁人言诗酒趁年华，而如今人间恰逢三月天，树也正绿，花也正红，不料我自是年少，韶华却皆倾负。和“敬往事一杯酒，再爱也不回头”相比，我更倾向于“温一壶风尘的酒，独饮往事昭昭”。可能前者是说你有多决绝，后者却是你真正放下了。因为离校手续出了问题，我自己留在宿舍打游戏。室友一个个的离去，开始也没觉得怎样，游戏从早上打到下午，点外卖的时候习惯性问室友吃什么，结果回头空荡荡的宿舍只有自己。夕阳从外照进来像是午觉突然醒了，孤独在黄昏里跳动，心脏像是挨了一记闷拳。孤独就像人说的那样，最后走的人关门最轻。来啦 小愚新年快乐！回去吃汤锅啦我还是很喜欢你，只是没有了非要在一起的冲动，我还是很喜欢你，只是更懂得珍惜保护自己，没有了一开始的奋不顾身，我还是很喜欢你，也许这辈子也只能到这里了。地球是圆的 你怎么知道背道而驰不会殊途同归呢我没有进过大学校园，甚至高中校园也没有踏进过一步，但我也有青春，我的青春流逝在城市里，当你们还在英语课堂上睡觉时，我已经在高楼大厦间穿梭。当你们还在校园的林荫小路上与他（她）肩并肩经过一片片落叶时，我已经在考虑明天的温饱，这就是我的青春，充满了现实、残酷、窒息，但也有着不屈和勇敢我以前听说“ 所爱隔山海，山海不可平”的时候是嗤之以鼻的。 我以为海有舟可渡，山有路可行，此爱翻山海，山海亦可平。 也坚信“郎心自有一双脚，隔山隔海会归来”。 后来我才知道，在跋山涉水时，在渡海越岭时，早就失散，再不复还。 “所爱隔山海.山海不可平，山海亦可平，难平是人心。徐徐木鱼，声声海俏，敲破轮回海，心随风啸。第一专辑  南下  第二专辑 也不错  第三专辑 浮生  根据阿俏这个套路，我知道了下一首专辑的名字  真不赖[大哭][大哭][大哭]高一室友同桌的声音和徐海俏很像，她有帅气的短发，她平时很‘聒噪浮夸’， 一点不像个女生，可当她抱起她的吉他，轻轻哼起那一首首民谣，一切都静下来了。我喜欢她写的一首词：“山上没有／安详的水乡／山里只有／不被原谅的火光／你到过的地方／已成荒凉／寸草不生的／我的心脏“
菩提本无树,明镜亦非台,本来无一物,何处惹尘埃。凡人都注定苍老，愿心永远年少，嗯，精力充沛，一花一草[憨笑]徐海俏的吐字一直是让我为之沉溺的，作词很有意境，作曲也很棒，副歌部分直接让我多巴胺遍布全身。唯一觉得假音到真音切换有些，不过最后全真音的时候又攻的不行 ~ 笔芯  [爱心] [爱心]永生永世的轮回，人都难逃生老病死，别离时伤怀，宁愿从此消失不见。阿难对佛祖说 ：我喜欢上了一女子。佛祖问阿难：你有多喜欢这女子?阿难说：我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上经过。有人说：鱼是海底演唱的人鱼，鸟是天外低语的天使。飞鸟与鱼可以相爱，却无安生之处……这首《浮生》是我非常喜欢的一首单曲，佛主普度众生，众生永生永世轮回，只为与你相遇在一起。不管是生物也好，人类也好，我希望在我有生之年时，每个瞬间都是美好的。即使再次轮回，我还是希望能够遇见你，无所谓你是否认识我，我相信我会一如既往的爱你，疼你。未来的那个人，希望你能幸福快乐~这歌词就比较厉害了[呆]在一起一年了 我是音乐生 她是舞蹈生 互相很爱 每次吵架都会和好 感情越来越好 可是这次没有吵架她提了分手 她也不能上我在的那所大学 距离渐渐远了 现在我在她考试的地方等她 听到这首歌莫名想哭 希望能挽回她吧 我爱她。离不开看到歌名，听着歌曲，想着唱歌的人，偶然记起了一段话：浮生若梦，似水流年，都说时光不等人，走过的路，遇见过的人，沿途看过的风景，随着岁月的逝去，便也是过往云烟，皆成空幻。不想追忆的往事，不愿忆起的旧人，一杯茶，一段人生，一丝回味。浮生一梦，已来百年矣。泯灭一瞬之间，跌入轮回，谁谓我？三千幼齿鬼，三千横飞蛾。尘世间最不缺的便是烟火气，有人要脱去这烟火气，于是诵读经纶，长伴青灯古佛，仿佛避开了山水飘摇，可是总有人在烟火气里，却无处落脚，泥沼不愿踏足，无尽千山里又嫌荆棘，在幻境里煎熬，然后颓然苍老，无缘一花一草，作些恼人曲调，身负寂寥，可有封面双口相声即视感[大哭]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我以为封面要开始讲相声了[钟情]馮鞏和牛群的既視感好别致的Future House[色]喜欢~封面可爱死了哈哈哈到现在为止……今天循环了76次[大哭]伟大的WYN观光团到此一游！what u need 观光团开口就被声音撩到了[钟情]哈哈哈哈哈哈哈盯着封面看了好久哈哈哈哈哈哈 不行这首歌我一定要收 又好听又好笑  嘤嘤嘤从允粑粑那里滚过来。。他把伞给了你  却陪着另一个人淋雨come，我这个人比较肤浅，就想知道在网易云能不能找到对象。“昨天想要自杀的我，突然想起日推还没听。”
Gnash厚，帅哦，女声实在好听，男声低声细语的，很温柔，很喜欢这种声线，这样的合作就是这么经验，爱不释手[爱心]今晚的夜酿好严
想你
想花胆信给你
想打定话给你
想写烘信给你
想为你呛朽锅
想为你弹肝琴
想你得的无法肤吸
只想近你一命
虎摸着你撵盘
蓝后
带你去看夜坑最酿的熏熏轻轻的吟唱，我要的歌声。如果不能永久接吻打败对方，那它将毫无意义。第一次翻译，有什么不合适的麻烦大家包容一下[星星]久违的gnash[色]女声也好听，整首舒缓可爱[憨笑]浪漫钢琴氛围好喜欢[爱心]你送我一支口红，我每天还你一点乱军从中听出gnash的嗓音，瞬间跪[爱心]那个能和你相爱相杀互相折磨的人    好幸运。"我嘴上有你喜欢的味道 要不要尝一尝"睡觉时候听最合适了[亲亲]你wifi在线了，应该是起床了。你2G，应该开始忙工作了。你又4G了，应该闲下来打游戏了，晚上4G 了，害怕和你玩游戏的妹子是不是比我可爱？大半夜你wifi了，应该是开始看电视了。没显示在线了应该是睡觉了。你看，我了解你一整天的生活，只是我不敢再去打扰你了。你的帐号注销了……希望你还好好的……骑车时听到这首曲子，差点就在路上拐来拐去了[口罩]20%，钻石注意。60%，连点12下，后以三拍为单位，只隔着点两下，重复4次。98%，点准了，不然进不去关口。把环卫大妈好不容易扫到一起的叶子又弄乱了DANCING LINE四大治愈曲——THE PIANO,THE WINTER,THE AUTUMN以及coming soon鉴于很多人找不到秋天
我近期把两张专辑统一
大家注意喂，什么时候出个野蜂飞舞的啊？玩秋天的时候，我总是能想到开始的那个长凳，上面坐着一个老爷爷，老奶奶是一个环卫工人，他总是在等她，有一天，一个方块来到了秋天，他没看到老爷爷，也没看到老奶奶，小方块在寻找。其实，老爷爷永远没有等到老奶奶，但他依然在长凳上，等着她。最后，老爷爷去世了，但他依然相信，老奶奶还在这就是你打不过秋天的理由？为什么秋天路上会长仙人掌[大哭][大哭]最优美:秋天最难:水手传说最具教育意义:地球。。。。。。特别是秋天，在听秋天的时间里是亳无半点心烦意乱，完全融入了那种陌生而又一种无法言表内心世界，大爱CM，希望能继跳舞的线后，再出更多的音乐游戏！！！(纯手打，很累的，100赞要的了吧)为什么每次都毁在96%，和我一样的把我顶上去一般来说，这个游戏你发现路快走到头了还没有在前面出现新的路，这就说明要拐弯了[大哭]爷爷今天去世了，希望这首歌能让他在天堂安好。。。我爱你，爷爷，我好想你。。。秋天：这里的山路十八弯；田野：这里的水路连成环98%那个地方埋藏了我几十个方块的尸体她就是她，独一无二的Lune，治愈系的嗓音，推荐她和失频合作的Tripping Off[爱心]这是一个有味道的封面论封面的重要性，论歌名的重要性，论声线的重要性[爱心][爱心][爱心]新的一天 新的难过“无形中原谅很多曾经执拗的东西，成为容易被细节治愈的人。” ​我觉得单身也好，恋爱也好，都只是人生中的某个阶段。没必要羡慕旁人，也别对现状抱有不满。无论身边是否有人陪伴，前方是否有承诺一起努力的目标，生活中的喜怒哀乐都是需要自己去经历并沉淀的。正确地活着，每个阶段都会带给你更好的自己。成长不是单纯地为了脱单，而是让自己有力量去体验任何可能。肯定的说听过这一首，电音十足，这个封面有自己的原则！看到healing下意识的看了下翻译，把这个单词背了下来，最近变得越来越好，学习，打球，身体，高考还有214天，加油一个人单身久了，煮个汤圆看见两个在一起，都要弄开听我的话，关掉网络，删掉网易云音乐，读几页自己喜欢的书，出门去阳光里走走，要么骑自行车，天黑了约几个好久不见的朋友找个地方喝点酒，聊会天，随便做些什么。一天下来，你会发现，还是TM用网易云音乐听歌看评论点赞有意思。兄弟，别翻了，看到我这里就睡觉吧，我知道你是有故事的人，别累着，愿你余生有人陪，我不认识你，你也不认识我，但是我还是要祝你幸福，晚安。被人告白觉得都是玩笑，被人喜爱觉得爱不持久，跟刚认识的朋友多说几句话怕别人嫌我烦，跟喜欢的人面前觉得自己不好看，基本上我除了打牌时喜欢乱叫地主以外，都活得克制严谨小心翼翼，敏感多心，也该孤独。错过了一个翻我手机的女人
剩下的全是翻我钱包的女人[爱心]通宵不是一种病，所以不用治，等死就可以了“因为你，看见浪卷，看见烟火，看见漂浮的星星，看见云里的炊烟，看见落幕的车站，看见光影斑驳。也因为，没有你呀。”

——栗酒穿越万里人中，再轻点你额头看到一段特别好的情话：“我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。 ”村上春树说：你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人， 黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人 在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖 是这些温暖使你远离阴霾。我真的不知道怎么才能和你亲近起来，你好像一个可望不可及的目标，我捉摸不透，追也追不上，就坐下哭了起来。我真的是个好人，我对好多人怀有最深的感情，尤其是对你。我很想为别人做好事，尤其是对你，我真想把我做出的一切好事全献给你了。迷醉女声缓缓贯穿身体，我跟着音乐烂漫，不停的旋转，以为这样可以忘记你，然而却更加迷离，无法自拔！“有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又收回手。”前面我要一百个赞，然后上了热门，前女友也赞了  谢谢大家 谢谢易友  真的感谢感谢  谢谢你们 祝你们都幸福wayhaught❤❤❤这一分钟她喜欢凤梨罐头       下一分钟她可能就喜欢别的了这一分钟我喜欢凤梨罐头 我会记住这一分钟鳳梨罐頭：你看我理你們嗎anton. - 'cortado' 已上传之前一直有看到评论里有人说要网易出一个牵红线的功能  看到你头像我有一个大胆的想法[狗]新单混入了tropical味道，令人心旷神怡，慢慢中毒已深。人声变音锦上添花（封面我给满分）来一个御用女声献唱就没毛病了[大哭][钟情]“抓住所有微弱的星光，在暗夜里走下去。”喜欢[亲亲]你是我无处安放的温柔“请问先生来点什么？”“你的微笑”不  我喜欢甜橙原来是友军，要知道40米大刀不好收的。。小林开始总结奇妙深刻的人生经验专用BGM。[大哭]二营长！把你的意大利炮……友请出来让这位友军玩玩奇怪的是，不看这个番的人居然跑来搜这个bgm？或者说故意来评论？其实是喜欢的吧，傲娇！隔壁有人让我告诉你们：能找到这儿的，我承认你有点实力吸引着我们的是那些只存在于这个瞬间的东西有点伤感啊，明明顺着专辑听下来的，全是欢乐的突然给我来个这种的，难过但是超好听跳不了[口罩]吓我一跳 以为韩红去唱民谣了你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。记得舒淇在一个电影里就说过这样一段话:我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现，对方没有那么喜欢我了，我就会把这段感情判一个死刑，你说像我这样的人，能顺利谈恋爱吗？不想勉强自己喜欢别人，也绝不勉强别人喜欢自己，各自安好。玩网易的小姐姐。晚上要少熬夜。躺在床上也不回刷手机。胃不好就少吃辣少喝冷饮。受了委屈就哭出来。学会珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手。自己要照顾好自己。 你一定是个可爱漂亮的女孩子。这么好听的歌被我发现了真开心 像发现了一件宝藏哎 可惜我还没遇到那个想让我每天分享给他民谣的男孩子[爱心]点了爱心等他出现 但凡我有一天碰到了很喜欢的人我就要把这首歌分享给他 不管结果怎么样就是想把这首歌给他听什么叫孤单？就是突然收到陌生人的一个赞，心里也有种莫名的惊喜[可爱]删网易云是不可能的，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票，又没钱，没女朋友，只能靠私人FM，瘫在床上听听电音、抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，老妹个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，唉 我超喜欢这里的感觉小时候总骗爸妈我没钱了，现在总骗爸妈没事我还有钱。小时候在外面买了东西回家，总是把价钱给爸妈往高了报；现在买了东西回家，总是把价钱给爸妈说得很低；小时候在外面受了委屈回家，总是在爸妈面前哭着说；现在受了委屈回家要想着办法在爸妈面前保持笑……其实，我们都长大了，可爸妈却变老了。如果你碰巧遇见了这条评论，交个朋友吧，我愿意做任何人的粉丝，聆听你的生活，毕竟这个世界，大家都是靠那仅存的一点温柔活下去的啊  你好陌生人 这一刻你只属于我[大笑]开头的海鸥嬉戏，还有海浪的声音真的很惬意。感觉身临其境，清新的海风吹进心里。我拼命的收藏这些民谣，就是为了有一天我的小酒馆开起来之后，放着这些我喜欢的民谣，有人不断的走过来问我，“这是什么歌啊，真好听！”然后找到那个臭味相投的人。[爱心]成都 2017-12-9 冬日暖阳[爱心]眯着眼睛突然被海浪声给吸引 打开手机看着歌词 二十年过后这首歌又会是另一番风味 今年我18山本无忧，因雪白头，水本无愁，因风起皱昨天移动客服给我打电话，问我要不要开通什么流量业务。声音很官方很疲惫很急促，我本身流量很多用不完，我犹豫下说好吧，开，听你的声音好像很辛苦，谢谢你了。下班好好休息啊。然后那边顿了一下，用一个真正的姑娘的声音笑着说没事没事，突然就心疼她在这个城市里打拼的人，愿你们都不被理想辜负。听说后来在岁月荒唐里，皱纹，白发和肚腩
都已堆满你整个人，你也脱掉了夏日穿着格
外干净舒服的白衬衫，而换起了紧巴巴贴在
肚皮的商务系的西装。我知道这些年，你满
是横冲直撞，在放弃里坚守,在信念里执着着。就像这句话，“多少凉薄世态可动荡，还有孤独要顽抗，多少遗憾自负存念想,唯有时间不可挡你所认为的那些高傲冷漠的人，都只不过是跟你不熟而已；你所认为的那些生性多疑的人，都只不过是不信任你而已；你所认为的那些难以相处的人，都只不过是不想和你相处的人而已。所以请别再自以为是的定义任何人，因为也许你还真没这个资格。其实，最寂寞的人，不是发表评论的人。而是，翻着评论默默点赞却什么都不说的人我家的猫昨天为什么一直要来我床上和我一起睡，平时都会自觉到客厅里的窝去睡，直到今天早上，再也没有醒来过。。寂静河川，有泪水流淌，那是成长。我淋过最暴的雨  看过最美的雪   倾听花开的声音  笑着对明月敬酒   可是啊  我一直是一个人   却总是笑着对着每个人  一个人傻傻的哭着  任由泪水落到地面   无人问津的我一直一直是一个人在哭 在笑 在难过 在不安  我只是想要一个拥抱……山川寂静，此生寥落。宇宙中两颗遥不相见的星 总会有相遇的那一秒  只是那会是经历无法估测的漫长岁月学生是个很美好的字眼 学生党的评论美好优美委婉，学生没有跨入社会还可以为梦想而奋斗，有梦敢想的人一直都很美好，所以 每当看到有关学习的歌，我知道一定会有学生来评论，我很喜欢看学生的评论，让我可以吸取前人经验，鼓励我重新向前，谢谢你们，每一个评论的人骤然大风作，江流若水沸。
两船渐行远，萧止白衣回。
船家声呼喊，劝君速速归。
未见情更切，失足落江水。
江水寒若冰，刺骨心亦冷。
几欲归西去，船家摇晃醒。
原是困意浓，卧眠于船尾。
朝露沾衣凉，梦醒已清晨。时缓时骤，时灭时明，寂寂之川，一苇以航。一边背着拉丁文一边听，觉得树木学老怪也不那么讨厌了。7.2隔一程山水，你是我不能回去的原乡,与我坐望于光阴的两岸。子如逝水，东流不反。我有一个同学，她一直都是个积极向上的人，不会哭，亦不会喊疼。她有个妹妹，容貌与她有些相似，但却娇美，柔小。后来一次意外窥见她的脆弱，环抱着自己埋头啜泣，我第一次觉得女人不是不愿柔弱，只是现实教你学会微笑。很孤寂又很是温暖江平夜寂静，渔船缓缓归。
有客不得寐，独行至船尾。
望天月星稀，观己只影随。
江水映苦笑，轻歌诉心扉。
忽见江中火，由远及近来。
袅袅萧声起，异客非一人。
船近白纱隐，婀娜掩月辉。
心中不胜喜，欲问芳名谁。一直都想写一艘船的故事。这艘船可以是你，也可以是我。人生犹如大海，我们每个人都在这海上无尽漂泊，或者在某个港口悄然停岸，最后的结局也许都是沉入海底。2016年秋天，我的城市几乎每天都在下雨。一个晚上我自己一个人在琴行，写下了这首《船》。今天凌晨1.55的的时候，我喜欢了三年的男生宣布有了女朋友，那个女生很漂亮，眼睛大大的，皮肤白白的，希望他们能够幸福。我想，我也应该放下他了，我相信，有一天，我也可以遇到对的那个人，我会等[爱心]明明是你先撩的我，最后你走了。我却动心了玩网易云音乐三年了，从没有人给我点赞，我希望这首歌999+的时候，上面的评论能有我！继 你的名字，谢谢你，让我在世界角落中找到你。 今晚很普通，开着窗，有微风，然后，突然来了一艘船，整个星空都亮了起来。你听的纯音乐那么多，一定是经过了很多一个人的日子吧。镜4最大的特点就是占有，父亲对母亲的占有欲，母亲对儿子的占有欲，夕摩对夕莉的占有欲，夕莉对夕摩的占有欲，占有欲带来了嫉妒，带来了扭曲的爱，带来了每个人的罪与罚。爱是占有，但不只是占有，还有忍让，奉献，牺牲。过分的占有会扭曲人与人的关系，这才是本作想要传达的。笼子里的百合花，被束缚的纯洁，被压制的理智，罪恶与欲望的物语。
透过万华镜看到的浮世幻梦。
以为能社保，结果被致郁.诸君，我一辈子爱觋夕莉哈哈哈，笑看各位老司机在这里谈上了大道理真理总是丑陋不堪
荣华终落腐朽残败
人生如梦,如幻,如是泡沫、
如是万华镜哪个才是真正的自己？我们在现实生活中丢失的太多，为了“讨好”“所谓和谐”阿谀奉承，去逐渐适应习惯，去投机捷径，逐渐成为另一个自己，甚至丢失真实的自己而为别人的感受而活。这首歌代表我们的一种态度，望大家寻求真正的自我，勿忘初心！说说自己的想法，每条评论我们都会看！那个无能无力的人不是我
我想要努力到无能为力  拼搏到自己感动     希望2018年的自己永远不会后悔     希望2018年我可以考上我希望的大学[爱心]2017年大学毕业，乐队解散  也曾反抗去当驻唱，但还是迫于生活压力放弃了，现在靠家里的关系在银行上班，每天早上看到自己西装革履 人模狗样的，没有方向 没有勇气，这种一生被安排好的感觉，我还是活成了我最恨的那种人。sunny哥说我有饭吃
走吧
跑龙套的都不是人
说什么 大点声
跑龙套的不是人吗 为什么老是针对我呢
你想知道为什么是吗
我是想知道为什么
因为你没资格吃这盒饭

吃饭 吃屎吧你如果你打开了网易云音乐 也听了这首歌 并且点了赞 这就是缘分 你好 陌生人作者终于想起来他的网易帐号了“骨骼松脆的梦依然立在远方                                           如尚未拆除的脚手架”                                                            ——北岛I will come back for you[可爱]你是不是把你讀著有感觸的評論都贊了個邊.小时候一直不理解，父母为什么可以那么早起床，长大了才明白，叫醒他们的不是闹钟，而是生活和责任。大家总是留着很文艺的言语。我却不知生活哪有那么文艺，山是山，海是海，花也只是花。别说脚手架和劈柴喂马，破旧的渔船，池塘里的残荷了
碰到熟人真头疼他们总喜欢提起过去过去嘛 我和你大家都是烂鱼一生当中，常常会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外，然后岁月流经，不知不觉中，他变成你的原则，成为你的习惯，这就是一种牵绊我喜欢一个女生 但是是异地 然后都是我比较主动 因为是我先喜欢她的 有天喝酒兄弟跟我打了个赌 说如果我一个星期不去主动找她聊天她也不会来找你 我嗤之以鼻说那不可能 现在是最后一天最后一个小时一分一秒 我站在窗前抽着烟 忽然笑了在网易云认识了初恋最后还是分手了 用了两年多的网易云id最后还是注销了 现在只想重新开始 你好 网易云 我的第一条评论.失眠了，一直想着下一首歌编曲的事情，很想很想找到一个厉害的电子编曲人合作，无奈的是那些厉害的人都不理我……发个评论吧，万一谁看到了呢...初二的课堂上，看到邻座女生凳子在往地下滴水，裤子是湿的，而且她脸特别红的在发抖，我二话没说，拿着水桶冲出教室，跑到水房打了半桶水，来到那女生旁边，全部倒在她的身上，全班的同学都懵了，我被老师打了一顿还找了家长，后来那女生跟老师说了情况，老师偷偷的表扬了我。那个女生现在是我的老婆。我们现在也没有买房，买车，买菜的时候或许还是要问问价钱，但是我仍然会给她写歌，给我们的女儿写歌，并且在我们女儿长大的时候，我们会告诉她，我们一直都很幸福……这里是我的心，
奇迹般万物生长。
后来你来这走了一遭，
这里荒芜寸草不生。

我喜欢你
这首诗倒着送给你大家新年快乐，2018年希望所有人万事如意!226个评论，作者229个赞，这世界会更好的，只是时间还没到而已，我们不只需要耐心等待，还要继续努力，我们都要加油我在一个歌单里找民谣听，大晚上的，听了许多首，就这一首我加了我喜欢，那些声音，那些旋律，不适合我这个悲伤的人，只有这首578个赞，音乐人1063个赞。请静静等待，总有一天，世上的花会盛开，壮丽不朽的事会接踵而至。突感震撼，突感惊艳.雪天最想见的还是你人生中的第一首歌，不南下不是悄悄不是浮生，而是轻轻。这首歌属于16岁那年的初雪❄️ 12.30北京见，1.6上海见对了，这是我首张个人专辑《悄悄》的第10首，也是最后一首歌了。接下来大家现场见。我们这一生会遇到很多人，缘分皆朝生暮死脆弱如露水。《轻轻》，仿若带着一丝遗憾和不甘，却又无能为力只得怀念。冬夜的灯下，过去的故事，离开的行人，总撩起人无尽的幽思，而我只能轻轻怀念。
我发现，好听的《轻轻》与《悄悄》是对应的，歌曲的含义也是对应的。不信的话，多听几次[大笑]你这人 十六岁 在搞校园乐队 也是变好的开始 也是吃大辣条的音乐人 哈哈哈哈哈哈哈 打电话打电话 难得评论下听民谣的人去ktv不知道点什么歌轻轻的我走了，
正如我轻轻的来；
我轻轻的招手，
作别西天的云彩。
《再别康桥》