真无法想象九十年代的这一批歌手，都经历了什么，写出的歌是这样像诗又像墓志铭，现在的作品好像只剩了点追忆青春、卿卿我我、追求自由这三个大主题了。王思聪他爸：“我要从南赚到北，还要从白赚到黑。”这歌的大意就是:我就是混蛋，谁爱上我谁就倒霉！[亲亲]有人说郑钧属金，朴树属木，李健属水，汪峰属火，许巍属土。窦唯超脱三界外不在五行中。说到崔健，不说啥了，他是盘古！[强]崔健的悲哀在于他的音乐领先了中国大众欣赏水平20年。。。当我徒步去拉萨是才体会到这首歌后来无数人翻唱了这首经典，但没有人唱出崔健那老头身上的那股劲儿。是崔健告诉别人，中国古筝比电吉他更牛逼，更有力量，更摇滚。我去烫完了头就成唱这歌[奸笑]大意就是三不原则，不主动，不拒绝，不负责。真的混蛋是欺骗，得到再抛弃。相反这首歌的态度是豁达与坦诚。上来就直接表明态度，爱就爱，但是不要有束缚，姜太公钓鱼愿者上钩。汪峰的风格是，我在想什么、愤怒、憧憬什么，我就直接发出我的呐喊。窦唯的风格则是“我不说，我只是冷笑着，俯瞰着你们”。而崔健却是，我连看都不看你们，我压根儿就懒得搭理你们，我就自己玩自己的，你们爱听不听，爱喜欢不喜欢！[大哭][大哭][大哭]通篇歌词，不过无奈二字。得不到浮名，所以轻之吧。虽故作豁达无碍，尤让人觉得其有所悲，不能忘情山水而草芥世事吧。不能成为所谓真的修行者，所以自谓“假”吧。[拜][大哭]我一个女生听着居然觉得很爽。。看来骨子里是个小流氓吖。。爱就爱，不爱拉倒[大哭]we are champion，我们是昌平人听了于谦老师唱来听的，感觉于谦唱的也不错。ktv必唱 前奏足够我抽根烟 我一唱他们都害怕 还没唱呢就被切了现在的男生不看球赛不听摇滚，整天抱着电脑打游戏，还笑我一妹子听的歌野。一个八卦，王勇早年接受采访的时候说，第一次见老崔的时候激动得不行，聊了半天，老崔上厕所，王勇心说，原来老崔也是要上厕所的啊。不是你先听谁的问题，是谁先在雪地上撒的野来，严肃一个~最爱古筝到电吉他的过渡，太棒！大开大合的气度！大部分流行歌曲的病就是：没有感觉！前奏放完人都走光了看了第一名的评论，我点了一根烟。听完好歌曲赵牧阳的《侠客行》，突然很想听崔健。向老一辈摇滚致敬，那大气，厚重的豪侠之气，将是这些后辈们永远的精神食粮。这是一首以古筝为引子的中国经典摇滚代表作。侠气翩翩的古筝贯穿全歌，像是为这首曲子穿上了一身铿锵凛然的塑身内衣。前奏筝声过渡到鼓声浑然天成，像是一座崛地而起的雪山，钻破了那片行尸走肉的土地。看到它的人都会不由自主的擦一下自己的眼睛因为我的病就是没有感觉。不痛不痒温温吞吞也是挺可怕的事，就这样吧，无所谓了，没关系啦，这样的话说说就好，想法和感觉还是要有的，打打滚儿流流泪受受刺激，总要有个方式压压心火和心魔。对于喜剧人让这首歌再次火了，我表示很遗憾，这首歌不是来搞笑的，哪怕你们是认真的。2022年冬奥会主题曲。崔健的歌总是给我一种驾校师傅对学员怒吼的感觉听人说这首歌和作业更配，结果我听了一半把作业撕了[呆]郭冬临唱的挺好跟男朋友上台一起唱了这首歌  感觉男朋友是港督[晕]跟女朋友上台一起唱了这首歌  感觉贼爽[奸笑]崔健这个太无良了，一开始就出王炸和4个2，让中国摇滚以后怎么出牌冯：哎，外国就不刮风吗？，郭：你说什么？，冯：外国就不刮风？郭：刮。冯：几级？，郭：一二三四五六七啊。[大哭]初中一地理老师，年纪略大，上课从来休闲西装加皮鞋，不管有没有人听课都讲的激情四射，有一次上课给我们放这首歌，都说听不懂，他叹口气，关了上课。2017咪豆音乐节，4.30号晚，“我二十多岁的时候，看演出的观众也是二十多岁，三十年过去了，我老了。观众还是二十多岁，你们一直没变。因为你们，摇滚永远年轻。” 70后是一中国最有出息的人群，他们有改变世界的勇气，年轻时朝气蓬勃，那时思想碰撞活跃在大学生中，他们带着批判的态度活着，他们在操场草地上弹吉他，会吸引女孩。如今呢？只有说自己在中关村创业才能吸引到女孩。[哀伤]是这个世界太功利了吗？我很羡慕70后，自信，潇洒的爸爸们！90留我希望你能好好帮我管教我那不孝儿，谢谢真尼玛牛逼大了老崔今晚上，我以为这辈子不会再做出像军训时候拉歌那样的举动……来，南京的朋友。让你们感受一下地下摇滚乐[奸笑]有人说郑钧属金，朴树属木，李健属水，汪峰属火，许巍属土。窦唯超脱三界外不在五行中。说到崔健，不说啥了，他是盘古！[强]主持人：您是中国摇滚之父。崔健：不，我是摇滚他孙子。前几年老崔来成都开演唱会，那些歌迷叔叔全站椅子上，一个二十出头的女记者非要去问他们什么感想…一个叔叔都特么快破音了说“小妹儿，我们四十多岁的激情，你懂不起哈！”哈哈哈哈哈哈哈哈一叹，那个纯真的一无所有只有一腔理想的年代一去不返，然而这是社会发展的必然阶段。以尚有人热爱这些东西为一大幸事吧，互相鼓舞，砥砺前行，我们的后辈会有机会勇敢地追求类似的热血。明天婚礼弹唱这首歌，祝我自己成功吧。也希望我的爱情成功，唉，老了[流泪]作为一个95后的女生钟情于8090年代的摇滚乐，每次都被说OUT[大哭][大哭][大哭]边听歌边看评论   就像叼着烟同时喝尿一样[大哭][大哭][大哭]郭冬临为传播崔健摇滚做出了巨大贡献一个作家，我忘了名字，说过，文学有政治的作用，但没有政治的义务。我想，音乐也是这样。崔健的歌有政治的作用，但不应该有政治的义务。唱歌就是唱歌，听歌就是听歌，何必弄的那么复杂。真他妈真挚，老崔的花房姑娘听过不下五千遍，还是听不够！喜欢摇滚的姑娘，你们一定没有举着荧光棒崔健版2920条评论，吴亦凡版7978条评论，突然发现和老炮儿想表达的东西有点相通崔健的是淳朴善良的花房姑娘，吴亦凡的是夜店姑娘别来刷什么吴亦凡。唱歌跟含着屎一样。在我心里最美的事 就是和一个爱摇滚的女孩子 一个耳机 两只手牵在一起 闭起眼睛 多美原来一直不敢听崔健，总觉得太沧桑，但是真的听的才觉得，这种感情就是一种真挚。说封面盲僧的，站出来我保证不打死你姑娘是这个世界上最美好的单词。因为听了吴亦凡版本的来这儿洗耳朵的朋友举一下手！我靠 这么老的歌儿也有 催人泪下！我也不知道我一个十七岁的少女会喜欢上这首歌我天天在办公室放民谣，老板一来就说来首逼上梁山那時候的搖滾現在看來是一個難以逾越的高度.就在昨天，我一哥们儿唱了这首歌。音乐一响，我才发现我竟然这么多年都没有听，也没有和他一起唱了。我唱的是对现实的愤怒，而他唱的却是对婚姻的愤懑，然后就喝了一地酒瓶子……九四年就是听到这歌后辞职的记得当时白热在“音乐无中心”里放这首歌的时候讲“扔掉李春波的小芳，去听陈劲”全程贝斯= = ................替天行道
聚义揭竿
扫除人间的恶和难
反压迫
反贪官
不受欺骗
不受招安
百姓称好
官府难安唱k必唱歌曲那年，我听艳阳天，窗外。前妻对我说，滚出去！什么玩意跟念经似的！现如今，她，滚出去了。。94年大三的时候买了这盘磁带，百听不厌。。。。。。20年后，快40的我了再次听起，还是那么前卫的音乐，经典就是经典，等待下个20年！看完好歌曲才知道黑梦里这么牛逼的鼓出自赵牧阳，致敬我说不结婚 妈妈说只要开开心心的不结婚也可以[奸笑][奸笑][奸笑]这哥们灌制的音乐带的质量在国内绝对一流水准，试比和他同时期发行的，无论从音效、音质、音感还是音乐呈现的层次感、混音效果以及运用的乐器种类都无法比拟。我想这是和他做音乐的态度有直接关系，淡泊名利、宁静致远。当某种事物达到极致时，将会超脱原有境界，所以他会说“我已经烦透了唱歌”。你是李亚鹏吗？窦仙的b格越来越高，实验摇滚玩儿的开心快乐！说被毁了什么的你们觉得只有做主流明星才算不毁吗？他就应该烧车他就应该任性，如果我有对一件事这样的执念我也要任性的活着，可不能，毕竟有几个窦唯呢？我唯一念念不忘的就是他那把磁嗓，性感的一b，或许今生无缘再听了！愿你就这样一直任性下去！窦唯的歌都有种越听越来瘾的魔力，鼓点的节奏就像心脏要跳脱出胸腔震撼就是…不知道该用什么词评论。无限循环中，窦大仙。喜欢任性的窦唯，我们只能在世俗面前妥协，他不需要三角铁也敲的风骚啊觉得窦唯的音乐其实就是他自己态度的变化。年少轻狂披着长发玩摇滚，年纪稍微大些了经历了些事情剪了短发与过去的错误诀别开始沉淀，到了后来玩实验别人越来越听不懂，自己也不在乎，就图一乐呵。破我执不易啊，现在这个道士头哈哈哈我窦胖子是帅。不过呢，有一种态度始终没变过:我玩我的关你屁事。哈哈哈哈哈这张专辑真好听，一听就会忘乎所以。。。。。喔快给我力量让我辨清方向虚虚实实，听的其实就是个态度，仅此而已。现在大街小巷放的是什么玩意看完好歌曲才知道黑梦里这么牛逼的鼓出自赵牧阳，致敬北京杂x上窦唯帅的一塌糊涂  我想那个年代没有女孩不喜欢他吧·不朽经典。突然觉得90年代可以改编出一部牛逼的电影~可以热血。可以绚丽。可以如诗如花。这鼓是赵牧阳打的？真牛！窦的这首歌里面，赵牧阳的鼓我只怕一辈子难忘了刚好20岁的我刚好听到！我觉得刚刚好梦呓到极致就是思想牧阳的鼓，牛逼。冬天要到了。看评论 感觉装逼的更多。。。你要是唱这么牛逼的歌就有女朋友了！！我的寂寞和我的泪
我的表现是无所谓
若要坚强需要受罪
若要后悔需要忏悔
最好闭上你的嘴喜欢鼓点我觉得贝斯也挺好啊在某著名纪录片的最后一段 就有这首歌该评论涉及违规内容，经举报已被屏蔽毫无疑问，何勇是最愤怒的一个当年本来是有机会的，可惜被浪费了！人还是自私的…我第一次听说“生活息息相关的社会悲欢不公病态与政治无关”这种说法 这位兄台的毛概估计一直考第一吧[外星]别说这个梗了，黄秋生都亲口说是假的了。包括当年嘲讽四大天王，都是当时的炒作[吐舌]。喜欢这歌就好。马哥，别这样好么，我只是一个小屌丝，你们政坛大佬我惹不起啊。我就听听歌不说话好么。2015年8月 天津滨新区用'子夜生化爆炸事故演义出了垃圾场现实版年代不一样了，而且人家的处境也不一样，再如此愤怒就太假了傻比玩意是有mv的，充斥着血腥红与叛逆的画面。在某大型纪录片片尾有插过它。吃的都是良心，拉的都是思想。《天安门》？骚气的不得了这才是纯正的摇滚，现在的汪峰的歌虽然也很好，但总觉得少了一种摇滚的专劲。这里有九零后吗把音乐划分为大众小众不仅装逼而且愚蠢。@老张的坑爹生活 论所谓的小众音乐，大众来自于商业流行，小众来自民间的独立创作人。大众流行音乐往往关于爱情，主体受众是学生和白领。小众音乐里能看到更多关于社会人生的思考，题材也更加多样化。都说艺术来源于生活，正是因为小众音乐人平凡的生活体验，才给予小众音乐更广阔更深刻的内涵。我的天，你们都听什么歌？何勇的竟然连99都没有你们爱几几年几几年，嘚啵个屌毛啊。有事实，才有大小众的说法。小伙子，打人不打脸啊这是听歌的地方  不是来相亲的  想报年龄滚去婚介所好吗[汗][汗][汗]多么想  朋友见面时朋友见面时说一声 你好想想能在当年还年轻时遇到这样真实的音乐真够幸福的三弦演奏，何玉生，我的父亲。再听到“我的家就在二环路的里面”…为什么我一直在算房价呢[生病]笛子，窦唯！窦唯！红磡上何家的老爷子三弦出演很卖力，当何勇介绍说：“三弦演奏，何玉生，我的父亲！”那种感触不能言表。。。是谁出的题这么的难，到处全都是正确答案想当年在红磡那个牛逼啊！[强]第一句就开始炫富[大哭]2015年1月3日凌晨三点左右，修建于明朝洪武年间的巍山古城楼起火被毁他的弹功也是了得村儿里来了个卖冰糖葫芦的 可是身上没有钱 于是就和卖冰糖葫芦的说 你给我吃一串 我给你学王八叫 卖糖葫芦的一想 这王八叫还真没听过 怀着好奇心就给了我一串糖葫芦 等我吃完糖葫芦 他说 快点学王八叫啊 于是我气沉丹田 然后喊了一声“卖糖葫芦嘞” 结果被追着打了一下午。。到处都是正确答案，到处都没有正确答案，唉自行车铃铛『今天的钟鼓楼和以前的不一样』看视频的时候听到这首歌简直要哭出来。整个演讲做得十分精细，不光演讲本身，从摄像到配乐，动画和视频资料都顾及到了通俗易懂普及大众的目的。不管利用孩子这一切入点是否恰当,我都支持每个人发出自己的声音。特别是这个声音告诉每个人为了我们的生活环境而力所能及的事情,治理雾霾不再是一味埋怨政府谁是跟着柴静再来重听的？孙海英老师的现场是最牛逼的！感谢老谢赐的ID[拜]我看过您演的激情燃烧的岁月有时候我想我都听这么牛逼的歌了，为什么还没有男朋友，但是转念一想我都有这么牛逼的歌听了，还要什么男朋友。拉着屎虽然不能抖腿，可是我他妈脖子灵活呀我知道要努力要奋斗，在这样一个没有丝毫欲望的夜晚，一个半瓶烧酒放倒的青年，突然想起七年前单曲循环的《雁栖湖》。爸爸，妈妈，女朋友，我不爱你们了。众丝们，我在淄博有个陶瓷厂，有来打工的吗？孙老师粉丝我给你们开四位数工资我喜欢你认真装逼的样子2013在昆明世博园乐堡音乐节唱了一回 简直疯了 听老谢的外国友人也很多 我们在外面围个大圈 一边吼一边跳那天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云，后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消逝，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。我醉倒在路旁的草地是没有信心的结局[撇嘴]五年前，我以为我会组一个中国最牛逼的乐队，我以为我们会录一张特别牛逼的专辑，我以为摇滚乐会陪我一辈子，我以为这就是我最喜欢的事。两年前，鼓手回了云南结婚生子，贝斯手回了贵州考了公务员，主音去深圳过上了他家人觉得不错的生活。只剩下我留在这，而我也成了我曾经最讨厌的那种人雁栖湖仨字不会读宣泄，爽，毋庸置疑，最有力量的音乐是摇滚[外星]初二那年，先锋卫视预告晚上八点有XTX.冷血动物的演出然后八点下晚自习，放了学一路狂奔回去的。跑了半个小时到家。赶紧抢来遥控器看谢三克，听的在家里狂甩头，我妈说这孩子疯了。也是那一年开始接触土摇，一发不可收拾，留过长发披肩，如今只爱圆寸。今年28了。高晓松说，当年许巍第一次来北京录音，他们一众北京圈里人去围观，许巍录的是两天和执着，听完后大家一致感觉是：西安来的这哥们儿真太牛逼！许巍以前总是想飞，却始终飞不起来。如今，承认了肉身的浊重，学会与欲望，喧嚣和平相处后的他，安于人间，反倒别有禅意和空灵。我不是一个孤僻的人  我有很多爱我和我爱的人  可是我总是很孤独 偶尔近乎痛苦  我不知道你的歌声抚慰了我什么  但时常让我内心跳动到近乎狂躁  在我幼稚且固执的内心世界  或许那是一种希望  温暖   感动  放松  或是什么其它   我想不太明白 不过我喜欢有你声音陪伴着我的时光就好我只有两天，每天都在幻想，一天当做周六，一天当做周日突然想起来，中国当代一百篇散文里面收录了两首歌词。一首崔健的一无所有。一首就是许巍的两天。歌词太好了。才知道这是纪念张炬的
人生不只有两天，出生和死亡之间，有大责任，大作为，听了这么多年，删歌了，再见！我不敢轻易说我有多喜欢  觉得说出来挺肤浅  既然很喜欢就没有必要说出来  总觉得你越成熟感情就应该越低调内敛  我喜欢在一个人的时候听你唱歌  一个人在家呆着时  一个人散步时  一个人坐火车看着窗外时   一个人游荡在大理丽江古镇的青石板路上时 甚至是川藏路上那时隐时现的公路上  歌词有表白倾向[大哭]这首歌要是我写的，我死也愿意。有时候觉得自己是一棵树，身上结满了果实，全身都是欲望。如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势，一半在尘土里安详，一半在空中飞扬。越来越喜欢在别处了  也理解王小峰  为什么说  不喜欢这张专辑的人都该拉出去枪毙了早期的许巍才是经典的许巍，音乐奔放，感情深沉。03年之后就感觉他开始悟禅悟道了，归于宁静在别处，每一首都特别特别特别的好听[流泪]奇怪许巍前期抑郁时候的作品总有种莫名的力量从耳朵传入全身 难道我们都抑郁吗哈 在别处这专辑首首都经典虽然也喜欢现在许巍的歌，可是再也找不到这种味道了早上脑子里突然就荡起了树的旋律。。。在遥远的天边，阳光曾带走衰老的今天好久没听这首歌，今天无意又看到，又是让我心头一怔那鼓：赵牧阳  鼓点凌厉 棱角分明 充满力量有nirvana的范儿Smells Like Teen Spirit?许巍最朋克的一首吧，第一张砖听起来依然那么有感觉，可是过了十多年谁能再有少年时的愤青李延亮是洛阳的 我爸同班同学 我爸说他中学的时候就是假姑娘 没有人愿意跟他玩 结果人家的吉他今天这么牛逼遇到烦心事想骂街时就听这首歌，世人皆是SB听到间奏吉他SOLO感觉耳屎被掏干净了，以前没注意听这首歌，太TM爽了小时候潍坊有个点播台 没人点的时候就老放这个歌 也不知道谁唱的 唱一半就有人点节目了 没听完过。。送给现在的我，亲身体会，一个迷茫而又混乱的时代。其实还有《浮躁》。我听了很多尹吾的歌，可是我没看过他的简介，没查过他的资料，没看过他的照片，他的声音并不完美，可是却那么能打动人心，夜深人静的时候仔细听总是眼睛热热的，他究竟经历过什么才能写出这些歌，或许这些不应该叫歌，应该叫人生，真的谢谢尹吾，让我找到了脆弱时候的寄托，让我找到了一个人哭泣的理由慢慢承认自己是个S b，然而又不甘承认自己是个S B一个人要把肉身放在岁月的砧板上，煅打多少次，才能粉碎脂肪这是一个在名利圈里消失的歌手 这是一张被商业时代掩藏的唱片 这是我对这个世界最清醒的认知来源  这是我在喉咙里咳出的和着血的诗与歌马刺加油，老兵不死，只是凋零。还有少帮主，加油，卡哇伊。我不遗余力地向别人推荐尹吾，最终喜欢的仍只有我一人这是一首深深的影响过我的歌。为何专辑封面有种崔爷既视感[可爱]一朵花该怎样绽放，才能给所有善良和负重的人们，送去安慰和生活的芬芳。眼因流多泪水而愈益清明，心因饱经忧患而愈益温厚。感谢有你。马刺更衣室墙上的一段话： “当一切都看起来无济于事的时候，我去看一个石匠敲石头．他一连敲了100次，石头仍然纹丝不动．但他敲第101次的时候，石头裂为两半．可我知道，让石头裂开的不是那最后一击，而是前面的一百次敲击的结果” 共勉。 ​每天这个时候总是会打开网易云听会歌才会睡觉，这个地方或许只有我们知道！嘿嘿，好喜欢@三茶姑娘 [可爱]正在看狗刺比赛[呲牙]尹吾是个爷们Go. Spurs. Go. 马刺！马努！你们的民谣诗人尹吾现在在广西卖草莓听尹吾的歌，真想翻过身操一下这个世界。就算你唱【好了好了我接受】，听起来也全是不屈服。在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了搏得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。在某一刻，我被宣布了死刑，我被所谓老师们认为是连高职也考不到混吃等死的烂仔，然而这个夏天我收拾着行李，坐上去往南京的火车，南大，我来了[憨笑]今儿出门上课约到了一个30多岁男人的顺风车。聊了几句，很热情。开始放尹吾《好了好了》。笑着对我说他年轻时候，写过歌，组过乐队，喜欢过魔岩三杰，崇拜约翰列浓……我问他为什么没有一直坚持下去。他没有说话……只是笑……哈哈哈大笑离开北京后回了南宁，然后结婚生子，娃娃叫尹德，尹吾炒股赚了一笔钱，不忘歌唱就在当地组建了个少年合唱团，前几年和儿子合唱了几首歌，尹德的弟子规貌似还火了一阵子。好了好了我接受，一天只打3盘dota。梦想之一就是听一场尹吾的现场，可这个人只留下了一张CD，就消失了。尹吾颓废吗？我为什么感到力量。认清生活真相后依然顽强生活，穷怎样，输了怎样，失败了又怎样？我觉得他励志的要命，足够英雄主义想想高考那时候，太浮躁了，什么都听不进去，别人给自己建议，自己总是一句：好了好了，我知道了。现在回来再看，我接受了，后悔了去面试的路上感觉自己落魄得像条流浪狗早上不该跟导师犯冲的T T，应该直接回答好了好了就好了[流泪]高三在复读班读的书 那时候每天都觉得很崩溃 觉得要活不下去了  我不是一个很坚强的人 但是依旧和家人打电话时说着好了好了 你不用担心我  那是一段我永远都不会忘记的日子  因为我从来没有屈服过  再过一个星期  我就要去大学报道了[可爱]有时候我想我都听这么牛逼的歌了，为什么还没有女朋友，但是转念一想我都有这么牛逼的歌听了，还要什么女朋友张楚在1994年就唱响了人民内心的主旋律，这是人民对自身蚁族地位最初的自我认同。十几年过去，人民的命运未有些许改变，而今流行的是自嘲卖萌喊疼，以下体快乐诠释幸福，这是在干嘛？等着退化吗？我们本就弱小更无路可退。。蚂蚁蚂蚁。。蚂蚁没问题。。买买买，蝗虫的大腿；买买买，蜻蜓的眼睛；买买买，蝴蝶的翅膀；买买买，没问题！1、这似乎是中国音乐第一首雷鬼风格的作品2、歌词部分借鉴了詹冰的诗作《山上的蚂蚁》3、第一版歌词结句是“继续经营我的小农经济”4、以上说法绝对靠谱最初是在表哥的房间，他神秘的翻出一堆光盘，把玉蒲团和灯草和尚收到一旁，挑出一张演唱会给我看。94年的红堪，是一个乌托邦式的神话。张楚坐在一个看起来不太舒服的椅子上，嗯，他说，理想还埋在土里。我心中一阵骚动。那个夏天的我真不是一个好东西，想着的就只有冰镇饮料，和穿裙子的邻居姑娘。听到最后感觉在唱“姨妈姨妈姨妈姨妈姨妈[晕][晕]”刚刚在两百多人面前唱了这首歌，谢谢张楚是窦大仙的笛子吗？社会最底层人群所能做的或许只有无奈的阿Q式乐观，而现实的美好就只剩下那埋在土里的希望～～～蚂蚁蚂蚁蚂蚁蚂蚁皇军的大队。。。他跟窦唯都喜欢玩儿雷鬼啊！哈哈夏日住在田螺沟一家青旅，小院里掌柜老板娘在晒白床单，一条叫裤兜的白狗躲在木头桌子下睡午觉，我泡了一杯花茶躺在竹椅上，我爱的姑娘坐在秋千上荡着脚，手机里循环着蚂蚁蚂蚁…蚂蚁没问题！高二那年我在课堂被要求表演节目。平时毫无存在感的我以这首歌顺利技惊四座。好怀念那时候。看见张楚总觉得很心疼我的理解是，一首歌分3类人，孤独的人，可耻的人，鲜花样的人。
孤独的人想像鲜花一样美丽，一样绽放，但又怕因为风而飘散。却又不想反对生命的做个可耻的人，所以他们不寻找，不依靠，非常的骄傲。
也许是我错解，但也是这首歌让我了解摇滚，原来有的音乐，每个人听的意思都可以不一样。对有些歌手而言 他们的第一身份先是诗人 后才是歌手张楚是歌者、歌诵自己的思想，真实而不做作.编曲好听啊，正适合这荒谬的季节我信了张楚的鬼话，跟姑娘表白去了。姑娘十分感动，然后拒绝了我。[大哭]我是单身喵，我不孤独，更不觉得可耻；我也并不骄傲/88 生命象鲜花一样绽开，我们不能让自己枯萎。高中写过一篇非常意识流的作文，关于孤独的。里面用了这句话，老师评讲时还提到这首歌。现在想想那篇作文已经深刻的预言了我注孤的一生。发情的季节，吐一口唾沫，路上的蚂蚁舔一下都能怀孕！高中的时候怎么也听不懂张楚 盯着歌词反复循环也死活听不懂 当时就只是莫名觉得张楚好可怜啊     现在可怕的是 我都不知道自己听没听懂   但我的确一直是可耻的以前我也不点赞的，后来发现给我点赞的人都幸福了，我就开始点赞了单身跟孤独没半毛钱关系。我可耻吗我[大哭]我一直不喜欢魔岩三杰这个说法，因为这三位不是一道的。窦唯是仙道，俯身下去千秋一梦；何勇是修罗，振聋发聩怒目圆睁；张楚是游魂，飘荡无归万劫不复。我们需要诗，需要歌，需要文化，需要触摸，需要很多。否则，就是那路边的狗，吃着别人拉的屎，喝着别人吐得痰；否则，我们死的更早……在晓松奇谈里听到推荐犹记张楚的那句：我唱了这么多年，你们竟然不知道我在唱什么，那我就不唱了。如果我死的时候，丧乐是这首歌，我会激动的坐起来。张楚高音既不尖，不虚也不飘，而且相当有爆发力。此外他的音质独特而又富有变化，可硬可软(对比“社会主义好”与“赵小姐”)，有时好象童声未失一样清澈(“走吧”，“孤独的人是可耻的”)，有时又显示出饱经风霜般的沙哑(“苍蝇”)。“西出阳关”，“结婚”这些歌他的膛音和底气都太牛逼那时候是个闪耀的黄金时代，有海子，有诗歌，有张楚，有摇滚。有对生命的热爱，有对青春的呐喊，有对自由的向往，而不是现在的铜臭，跟风，虚伪，贪婪和无病呻吟，以及对“美”的病态曲解我不能回头望/城市的灯光/一个人走，虽然太慌张……我读不出方向/读不出时光/读不出最后是否一定是死亡……曾经的“魔岩三杰”中，张楚和窦唯其实都是诗人，而何勇的作品则是最为纯粹的摇滚，其中的批评和绝望纯粹而又空前绝后。不过，现在可能很多人都会问“魔岩三杰”是谁。整首歌像是一部电影那个时候，才真是文艺范儿。现在都是娱乐。仿佛看到张楚走在一个荒凉的古道上，背后是落寞的残阳，夕阳西下，断肠人在天涯……因为一首歌换了一个播放器 恩 深夜强推 推给空气与无眠 张楚的歌词是完全可以脱离曲调而成为诗歌的，许多歌词比之与顾城、北岛的朦胧诗亦不逊色－－百度百科试想一下，假如当年有现在的录音设备，或是楚哥还有以前的嗓音，再录一次，那感觉肯定棒极了。当年我大学毕业，去内蒙古的巴彦淖尔的乌拉特中旗的石兰计乡狼山后面的戈壁滩上修高速公路的时候，刚到那里每天晚上都听这首歌，伴着外面的荒凉戈壁，昏黄的太阳，干枯的河床。后来，我听腻了就辞职了。个人认为郑钧最牛逼的一首歌，没有之一！将二胡融进摇滚，却不像何勇那么屌丝和老北京味儿，反而显得特国际范。歌词更是屌爆！我曾经KTV的必点曲目。现实和金钱是摇滚的常见主题，但总难免成为哭穷和loser的抱怨，这首歌处理得非常巧妙，一方面控诉现实，另一方面又妥协与戏谑着。这歌不到999？你们都听什么去了老郑是摇滚老炮儿里面最帅的这个没得辩吧？当年在KTV唱这歌,哥一出声就把大家震住了,唱完后直接暴风般的掌声,哈哈谁跟我一样最喜欢老郑这首[吐舌]爱的不要不要的郑钧年轻的时候有木村拓哉三分之二帅老郑的骚嗓是极好的唱到“我难受”那儿突然脑补了大力哥...非常棒的一首歌 小时候就听。如今老郑和我们都褪去了棱角。可这首歌的力量还在！他写这首歌的时候没有去过拉萨，却写出了去过拉萨的人写不出来的感觉。[强]当年和五个兄弟夜里从四川出发，最后一天夜里十一点半骑到拉萨外一公里，把穿破的回力挂在318国道公里石碑上光着脚嘶吼着这首歌进了拉萨，历历在目，毕生难忘没完没了的姑娘她没完没了的笑。哈哈真的有啊[大哭]当我知道郑钧18岁就写出这首歌而且还是在没有去过拉萨的情况下，对他的崇拜之情真的是由于滔滔江水奔流不息。请接下我三十二个膝盖。更别说还有我最爱的长安长安。听了郑钧的《拉萨》，你就想去拉萨？听了郝云的《去大理》，你就想去大理?听了汪峰的《北京北京》，你就想去北京?听了赵雷的成都你就想去成都？？建议你们去听听腾格尔的《天堂》范仲淹也没去过岳阳楼……刚才自习旁边不远处有人在排练这首歌，丫的他们在里面没完没了的唱没完没了的跳，搞得我满脑子都是没完没了的姑娘她没完没了的笑。[大哭][大哭]明年五月，进藏！你需要的不是西藏 是信仰。郑钧年轻的时候太他妈帅了[发怒]怀念那年骑车进藏，第一眼看到雪山时，带着面罩骑行镜，谁也不知道我的眼泪正在哗哗往下掉现在在布宫广场，太阳还没落山，耳机里放着这首歌，身边是皮肤黝黑但心灵纯净的藏民，真幸福。“爸爸，我最神往的地方，就是你年轻时去过的西藏。我认为没有一个梦境，是睡在现代化的摩天楼里，它总是隐藏在云深雾浓处，冰山雪岭中。越高的地方越接近天国。”目前正在海拔4600米的可可西里青年旅馆，吸着氧气吼着这首歌简单通俗的话语为什么郑钧就把他唱成这样叼，所以没有口水歌，只有口水歌手初中第一次听，算是摇滚入门了。大学时一个很有思想的英语老师上课给我们放这歌，大概说是很多年前的歌现在听起来依然很符合这个时代之类的。第一句唱起时全班都笑了，老师无奈的给关了。我当然没有笑。老郑的演唱会上他说"晚上好，谢谢你们的钱，谢谢你们的时间"。我在恒大音乐节上看到他唱这首歌唱哭了，我也不晓得是为什么，总之很感人！十多年过去了 你是不是变的更加疯狂 买！买！买！那段英文太棒了有没有！！！[吐舌]色撒野儿体初中时经常唱我钧哥的歌，这首歌一祭出，就这两句英文震惊一片片没毛小屁孩～20年后再听这个，现在明白了[惶恐]可摸弟弟。[流泪]当唱到这首时，我觉得变成郑钧的主场了。踏入销售业后
再回来听这首歌
心里百感交集
从今往后
做个俗人
贪财好色
一身正气为了这个卡带 攒了一周的早餐钱原版无可替代！罗琦之后，中国在无摇滚女将。个人感觉梁博把这歌唱出了另一种痛快黄绮珊那版太过于炫技而忽略了歌曲本身的精髓，原唱我已经听很多年了，最爱的女声摇滚，没有其他，完美的嗓音，完美的诠释，摇滚十足，这种范儿，内地无人能及！最近不知道为什么迷上了罗琦，这个一直听过却没怎么细听的传奇。于是把所有专辑都翻出来听了个遍，震撼了半天，惊为天人。然后才想起我还没吃饭[惶恐]心情不好的时候，她那直接穿透的声音是治愈系的。罗琦之后，中国再无摇滚女声。真的太她妈好听了，其实不太喜欢摇滚乐感觉不够精致，但宣泄情绪真的非它莫属，完美的嗓音完美的曲子完美的词。回来吧～恍惚间我看见了在外交人员大饭店开地下party的崔健，看见了还在王菲和姜昕间摇摆不定的窦唯，看见了左眼还没瞎的小女孩罗琦，看见了退学后四处流浪的张楚，看见了从钟鼓楼里走出来的何勇，看见了还在中央台工作的蔚华，还有丁武张炬的唐朝，臧天朔的1989，那是摇滚盛世，回来了...所有人都回来了...不知道为什么，特别喜欢罗琦这个版本。中间唱high了那句吉他简直俘虏了耳朵。为何不能地老天荒，是否前世只有疯狂，带着忏悔飘荡，我总看到坚强再生长。  太棒了就是！不服！[撇嘴]男窦唯，女罗琦。罗琦之后，中国摇滚再无女将！罗琦牛不牛？中国好声音第一届梁博凭借翻唱她的“回来”夺得冠军；第二届好声音武汉的贝贝也可以凭着“回来”闯入汪峰战队四强；第一届“我是歌手”黄绮珊凭借翻唱“回来”成功战胜超实力唱将陈明获得冠军……够了！还需要再多说什么吗？？我是歌手里罗琦说，以前觉得随心所欲就是叛逆，随着成长，长大，逐渐明白，人应有自制，克制，在你自己的世界里做到随心所欲。这话太他妈对了。喜欢可以，不要否定别人，你真没品罗琦太他妈帅了。我觉得这才是摇滚，简单直接的穿透力，再比如黄家驹，linkin park。那些比手势吐舌头穿皮钉摇脑袋才不是摇滚我听罗绮的时候疯狂的被那个时代的摇滚感动，我以为这样的感动已经成为尘封的历史了，没想到还能在舞台上看到她。我的摇滚女皇我现在在办公室里，只有我一个人看着物料，外面罗琦正在唱这首歌，突然好感动。远远的听着《随心所欲》，安安静静的呆着。祝自己永远热泪盈眶。我在长沙音乐节，我是志愿者。今天魔马音乐节 罗琦跟我一套火车回来的 要到签名了！！！去年今日，罗琦第一场个唱，北京2015年第一场雪，我们从同一个地方去听她的演唱会，演唱会结束后我们在人群中寻找陌生的彼此，清晰记得那时你的秀发半遮面…一起坐午夜列车回家，相谈甚欢，仿佛你的故事装载着我的思想，而后，我们把彼此装进了对未来的期许。订婚和结婚都排上了日程，一切那么自然…林肯承认自己是电子乐队从未说过自己是摇滚乐队，你从哪里听出来他们是摇滚乐队呢？别给我说什么摇滚精神。记住你年轻就是一切 总该潇洒尽情风流磁带我还留着呢以前总觉得田震唱的特别土。后来才发现，中国人民的80.末90初才是最自由最奔放的时代。是我土了。没有老去的歌，只有逝去的年华。老许加田震也是绝了。听说这是今晚 中国之星 大师杨乐发表的唯一一首作品  听这歌的人不是我针对谁，在座的都是有品味的人[强][强][强]纯正的blues 这味道我小时候妈妈常常哼的歌，昨天她自己在家用唱吧录了发给我，躺在寝室床上的我居然听哭了_(:з」∠)_在我们那时候田震是天后级人物，根本没那英什么事这样好的音乐却埋在深处我爷爷从小在戏班学习，到现在还守着戏班的规矩。我对他的那一套全不在意，只喜欢唱rap跳个霹雳。生旦净末丑，神仙老虎狗。...爷爷说过的旋律，属于过去，现在...创造奇迹，我故乡的旋律，有很大的魔力，要不然为什么闯过了几个世纪。尽力了。只听歌不评人。鲍家街43号之后，再无汪峰。通过现在认识人家以前，然后在感慨万千，有劲吗看着评论里有时候觉得真几把酸，说什么向现实之类妥协啥的这群人我问你，是不是只有成天有了上顿没下顿在街边卖唱还坚持玩摇滚的人你就说人家有情怀了？我不是汪的粉，但最近几年也听说了北京北京春天里这些出名的歌，人家生活过好点了你却过不上就说人家箱现实低头妥协？自己不争气就开始酸别人了后来的汪峰 就想着换马子了汪峰导师年轻时很愤怒以前的汪峰把现在的自己骂了一遍汪峰还是那个汪峰。只是活得更好了
你们说汪峰是个鸡汤励志歌手，说他的歌都是拽大词假大空，说他不愤怒了沉沦了。谁让你们只听《怒放的生命》《生来彷徨》《一起摇摆》了，流传起来的不还是大众的口味，怎么不听听《雨天的回忆》《名利场》《一百万吨的信念》《有什么意义》《请把我在路上叫醒》。今天汪峰的作品已经涉猎足够广了每一个人都有一段创作高峰期后面的鼓打的棒棒哒听了几首歌就觉得自己牛逼反倒指手画脚于别人，哪来的优越感。好像摇滚不疯不死不蹲号子就不摇滚一样～好好听歌那时候汪峰老失眠，因为不出名也没有钱。那时候你听摇滚，因为你没有妞没有钱。现在汪峰不失眠了，因为携着子怡半壁江山上头条。现在你骂汪峰，因为你还是没有妞没有钱。你觉得窦唯牛逼，是因为他和你一样没有妞也没有钱。你以为你没有变，很有尊严。只因你一直没有妞没有钱。这首歌是我次专最爱，其他的歌曲或多或少都有模仿痕迹，《小鸟》、《晚安北京》都是如此。唯有这首歌，听不出别的来，只属于鲍家街43号自己。一直是这个汪峰，只不过我们过多被媒体洗脑了，认真欣赏音乐，其实汪峰一直没变。那时候汪峰老失眠，因为不出名也没有钱。那时候你听摇滚，因为你没有妞没有钱。现在汪峰不失眠了，因为携着子怡半壁江山上头条。现在你骂汪峰，因为你还是没有妞没有钱。你觉得窦唯牛逼，是因为他和你一样没有妞也没有钱。你以为你没有变，很有尊严。只因你一直没有妞没有钱。对于那些论断汪峰已死的人，我只问“你还是当初的你吗？”第一次听这首歌的时候，心想：卧槽这人好像汪峰！...................................后来发现就是汪峰。汪峰被迫单飞后首张专辑《花火》6首歌没有通过审查，换了歌词，有些甚至删掉才发表。所以汪峰变成了这个样子，出了一些看似大火的歌，看起来火了，可又有谁会听他的前三张专辑，是幸还是悲哀。一个理想主义青年歌手，一个为病态的社会发声的歌手，却被那些他曾经呐喊的人们开起了渣男头条的玩笑六年前这首歌陪我在夜晚寒冷的阳台度过了一整个冬天，今天听到它的名字却几乎想不起。要不是这冻人到骨的旋律和念出“北京”二字的腔调我几乎又要和他错失。六年世事变迁，汪峰已经不会在疯狂的边缘失眠，而我依然像那个鼻子冻得通红，忍着眼眶里的泪在冬天的四楼阳台吹风的女孩。不知这是幸或不幸？那一年，菊花还是菊花，黑木耳还是黑木耳，汪峰还是汪峰。《晚安北京》那时的他还没剪去长发，是一个不折不扣的摇滚少年，那时的他听着隔壁抽泣的提琴，喝着世事煮沸的肉汤，那时的他渴望自由，飞来飞去，满怀希望，像一只小鸟。32个赞，终于理解了老歌迷为什么这么不待见国际章了毁掉鲍家街的不是汪峰，而是这个操蛋的社会今天看到鼓手赵牧阳在中国好歌曲的表演，实在牛逼鲍家街时的白岩松真的牛逼[生气][生气]现在黑汪峰的人，有多少是跟风的，啥都不了解就一堆瞎话汪峰不论是以前还是现在都很牛逼，好好听歌别装逼汪峰的歌曲不是小情小爱，总能感觉到汪峰的歌里是强烈的绝望却又带着一丝希望，充满了人性的写实和关怀，无比苍凉又无比温暖。带着街上乞讨的那英。我是还有这张专辑的少数几个人[奸笑]我一个95后，听的热泪盈眶，第一次听便爱上从前的摇滚节奏感很质量 他们的声音也很诚恳真实我是求歌词的，快来满足我扒了一天还是有些句子没扒出
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈①
卍！凸？
卍凸随佛！
都说难得糊涂那样最好
可又为没走弯路感到不安，想太多
现在别挖苦我们虚伪
再也不愿意咽下这苦水
爱别总老是统统给我
谁装作勇敢哭了罢演时候，欺骗我
我在走难再结合
瞧着周围全充满了沟壑┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈②
爱总有难处不信就走
你何苦来做较量来图伤悲，你和我
你还肯熬着不哭
想走根本没成我明白路
你怕是又悔要为双腿
有双腿干嘛万人要说别离，很羞愧
就为爱失去自我
现在迈着脚步你就该
就该走
啊别走
回头你别走
还会有大道
迈着脚步你走向天涯┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈③
都说难得糊涂那样最好
可又为没走弯路感到不安，想太多
现在别挖苦我们虚伪
再也不想咽下这些苦水
爱别总老是统统给我
谁装作勇敢哭了罢演时候，欺骗我
我在走难再结合
瞧着周围
瞧着周围全充满了沟壑
就该走
啊别走
回头你别走
还会有大路
迈开脚步你走向天涯┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈④
爱都有难处不信就走
你何苦来做较量难图伤悲，你跟我
你还肯熬着不哭
想走根本没成我明白路
你怕是又悔要为双腿
有双腿干嘛万人要说别离，你又愧
就为爱失去自我
瞧着周围全都满了沟壑
 噢，难再结合
不要为爱忘掉自我
还是干脆走吧我有第一张的磁带，那时的中国摇滚就像满脸血肉从娘胎里爬出来的活鬼，虽然稚嫩，但是生猛而无畏某某的屁，震天地，飞过大西洋，来到意大利，意大利的国王正在看戏，闻到这个屁，感觉很满意，召集全国人民都来放屁，谁放的响，当校长，谁放的臭，当教授，谁放的不响也不臭，说明文化程度还不够。丰江舟 教我画画的人 现在不知道去哪了 像每一个17岁遇到的人一样[撇嘴]现在做舞台了这货，为什么不好好做乐队呢这盘磁带伴随着我高中无数个自习室的晚上，最后我竟然考上了清华……有一哥们，大家都知道他外号叫“苍蝇”。今天，我脑热的问：“认识你那么多年，都不知道你真实名字叫什么。”哥们弱弱的掏出身份证，我一看写着“史尚飞”。

 這就是蒼蠅你把这三个人放一起 我的内心是拒绝的喜欢黑豹不喜欢窦唯……呵呵喜欢达达不喜欢彭坦，喜欢鲍家街不喜欢汪峰，喜欢黑豹不喜欢窦仙儿。单飞有风险，转型需谨慎，就是有我这样的事儿逼粉丝的。十年前听的这首歌 27了哎 年轻真好
喜欢黑豹不喜欢窦儿 你的品味真的很独特达达[流泪]已加入结婚歌单想几天前参加某男婚礼，伴奏乐竟是这，差点哭了！我都多少年没听了，忽然觉得我花的份子钱值了！2001年我在小巴黎音像社偷的15元正版磁带mv里的彭坦特帅哈哈哈，小时候好想嫁给他一个不错的乐队，在我听到你的歌的时候，却解散了「你有天下最迷人的模样 心中藏着可爱与善良 尽管这样你还是很酷 酷得就像天使一样 酷得就像我的天使」对于这种歌词我只想穿越回去问我自己一句怎么听下去的？高二左右 路过一音像店，放这张专辑，被浓重的贝司音深深吸引。于是买回来首首好听！转眼间奔四再次听到闻到了青春的味道地下婴儿：一说地下乐队刚起步，所以只是个婴儿。一说本身是婴儿，至于为什么是地下~还没长大就死了，所以成了地下的婴儿。摇滚与流行同时起步，流行发展蓬勃，摇滚被打压地下。说好听了昙花一现，不好听叫胎死腹中。从未长大。所以，是地下婴儿。。差不多可以赞我了，因为都是我瞎编的[大哭]早生几年就好了 辣么多好乐队 还有我心爱的高旗。很不巧，花儿当年经常跟地下婴儿一起演出，别老替别人高潮了Okay? 一起点 歌词错误分享一次网易云音乐就能为公益捐款1分钱… 月底，青岛见！我带着热血，还有屎听完九片棱角的回忆就过来听这个了在不想起床的某个早晨，我打开了这首歌。浑身的细胞都苏醒过来。可我就是要听十二年前听到这歌儿，举着一本地下摇滚发展史，跟傻逼似的在上面写了自己的名字旁边还写了一句“我开始摇滚了”。特能装，说自己只听唐朝只听魔岩三杰那些后海的果味维c就算不要门票我都不会去的。现在我三十岁，听的最多的是电音和郭德纲，这些青春，就在有啤酒的夜晚拿来当打火机，点根烟抽了吧。你说长相？。。你还别说 搞摇滚俊的真不少 特别是重金属大部分都是帅哥 国外国内都是 搞民谣的大部分都是丑逼又黑我逼哥……吉他真是嚣张跋扈！贝斯跟重型的装甲车一样！暴风雨一样的鼓点！加上高爷疯狂的嘶吼！碉堡！！！听的我质壁分离，生殖隔离，孤雌生殖，反向平行，单调递增，通货膨胀，思想启蒙，割地赔款，北逆南顺，开篇点题，改革开放，重农抑商，人民民主，断层下陷，奇偶不变吃他娘，穿他娘，闯王来了不纳粮。有吃人的皇帝，也有被人吃的。搞摇滚真难得有高旗这么俊的详情参见B哥、赵已然、周云蓬、万晓利 = =  。。。不黑不快乐的感觉我心中最nb的中国摇滚音乐人！不知道何时还能再看看他们的现场何处寻找我跃马扬鞭的祖先？？？我一直在思索一个问题 就是我们是不是被精神阉割的一代 在上个世纪八十年代摇滚的黄金时代  那时候摇滚歌曲都在告诉我们 自己是自己的主人  人生不只有眼前的苦难  还有我们生存的意义  和看不惯的事情哪怕天王老子也要搏一搏   怎么到了现在 音乐都变成了娱乐和爱情  整天就是情情爱爱 
早期的超载特别带感，后来的有点软刚接触世界时内外差距过大，那时候是国内崇洋媚外最严重的时候，所以需要精神的提振，而之后，经济的发展让人越来越少在意这种精神提炼，而是更关注享乐。同样，音乐人缺少了经历和生活，自然也没有了这种灵魂的思考，变得越来越形而上，假大空当年高旗就像一个川菜大厨做了一桌顶尖川菜，然后来了一大群不吃辣的评委都嚷着说太难吃了高旗这个不完美的嗓子却是我爱超载的一个理由，不知道有没有人也这么觉得，他声音单薄，但是穿透力足够，给人一种挣扎着逃出生天的感觉。啧啧 不知道表达的对不对 反正很喜欢就对了首先旗爷拥有一个男人有的疯狂与浪漫，这也正是旗爷的魅力所在……因为那个你看起来是翻唱台湾校园歌曲的帅B居然会嘶哑呕血拼命吼出“等待那最后埋葬我的烈火”！这种违合感成就旗爷的狂野太有画面感，暴雨，狂奔，扼杀，蔓延的火海，看到“我”的爪，我的牙，我肮脏的皮毛，我漆黑的眼洞，却永远看不清“我”到底是个什么杂种超载，前无古人，后无来者，最爱的国内金属乐队。想起97年10元一盒的磁带，回家跟宝一样，偷摸听.为什么要叫“荒原困兽”而不是困“兔子”呢？呵呵，好可笑的问题。一曲顶5罐redbull好想听超载的现场啊啊啊啊当年在音像店开头的贝斯就把我镇住了现如今各种选秀充斥荧屏，各类选手又蹦又跳，摇滚在他们嘴里就是一个名词，在他们心里就是一种饰品，听听，这NM才是摇滚，超载，高旗！早安好音乐KTV发现这歌，兴奋得点了，终于等到这首歌了，我勒个去MV是哪部韩剧？？！虽然我后面根本唱不上去。尽管声音如同杀猪，含着泪喊完这首歌，通身舒畅，尽管MV没法看。小伙伴奇怪得看着我，他们继续摇头晃脑得唱他们的小苹果，我在角落一口干完一听啤酒，好像做了个漫长的梦。在KTV唱完之后，女汉子型已深入人心[呆]网易还我九片棱角的回忆喜欢高旗和窦唯这才是音乐，现在的选秀都是一堆什么垃圾玩意上次听这首歌我还用诺基亚呢，现在回头听…哎，老子还是一个人！被一群煞笔乐评人骂惨了，开始自己怀疑自己的音乐。20150501，提前4个小时就站到舞台前面第一排了，站在雨里一直等。高爷唱完这首歌，说感谢歌迷，是歌迷这么多年的支持让超载如今继续前行。旁边俩小姑娘一直在哭，真让人心酸。。。没有超载的正版专辑真是一大憾事，快回归吧！应该赞的的是超载乐队，而不是老高一个人，虽然我也爱老高！今晚看到男神站在我是歌手的舞台上，我的眼泪快掉下来了，不知道为什么觉得好心酸，又觉得他老了。他很认真，甚至看起来有点紧张，虽然独唱只有一句。爱他如初。高中对一个姑娘唱这首歌，被骂傻逼老妈又在旁白，听着屌的歌能找到男朋友吗生命诚可贵 爱情价更高 若为自由故 两者皆可抛黑豹所有主唱中，秦勇的歌最引起我的共鸣[憨笑]醫生!腿又抖不停了!你用你眉毛下面出气用的两个窟窿好好看看我的评论，再用你那被门夹过的核桃好好想想，劳资喜欢秦勇的歌与你有半毛钱关系吗？窦唯时期是黑豹，栾树也是黑豹，秦勇也是黑豹，只是后来我就不承认是黑豹了，只有秦勇这种歌手能把这种类型的歌唱出那种感觉 这应该是最适合他嗓音的类型歌了 特别喜欢 在里面的随意洒脱 不羁  甚至有点滑稽的味道初中的磁带 晚上父母以为我都睡了 事实上我在被窝里听随身听 第二天起床费劲 上课背英语课文背罚站 吼吼李傲去世了，挺惋惜。但是让我听着歌干嘛[撇嘴]我们班一个特喜欢装B的人，在KTV唱歌总是点这个。大家都烦他。。。每次听到这歌都能闻到10年前网吧的烟味和CS的枪声。崔健的「一无所有」，黑豹的「无地自容」，其实吧，真正一无所有和无地自容的正是我们中的大多数2000年左右，电话可以点歌。听这个歌听到那个月电话费暴涨。被老爸海扁了一通纯粹拿《无地自容》这首歌来说，模仿无数，但基本上从第一句就败下阵来。当年我唱完第一句就觉得缺氧，副歌直接歇菜。窦唯就是仙儿！神！我就是点赞最多的那个人的同学。每次ktv都唱无地自容…曾经的王者，曾在身边的女人己经倒了好几手啦！摇滚圈某位资深乐手，什么都不在乎的窦唯为什么会在一部分人心目中有这么高的位置？他的回答是：“请注意，黑豹还在到处唱当年窦唯写的歌混钱，但是窦唯离开黑豹后，从没唱过一首在黑豹写的歌。”听了20年了，还是这么给力班级有人说黑豹的歌是人听的？难听死了  中国摇滚没希望了   老子当时就回了一句  你TM的听过一首摇滚歌吗    臭嗨高晓松:窦唯年轻的时候那个帅呦 上台就“yeah!人潮人海中”台下全炸了在国外艺术家眼里，中国有个比自己牛的，就是窦唯，窦唯的每张专辑改变的是整个音乐的发展和深度，其他人充其量是活好而已，但周杰伦当年也和窦唯一样，不过周杰伦已经停止在音乐上的探索开始走穴，当乖偶像。而窦唯依然在探索着，只要他活着，音乐就还有新的可能性。每次KTV都要唱，看key不对，随后还得唱随心所欲演出前魔岩三杰已把遗嘱写好，万一有意外就把收入捐给慈善机构。结果演出空前精彩！红勘历年规矩只准观众坐着看演出，可当天所有观众都站着手舞足蹈，演出结束后，很多观众常跪不起，哭喊何勇、窦唯等人的名字，演出结束几天，香港几乎所有报纸的连续3天以头版报道此次演出的盛况，这也是史无前例的。不就脱了点头发么，他妈多大点事儿我窦爷横扫华语摇滚无对手。可惜如今成仙了，其实他再庸俗那么1/3应该是大众最喜欢的回忆起王菲演唱过的版本，当年窦唯在后面打鼓，她立在麦前！无以复制的瞬间喜欢一个人不用黑另一个，保持赤子之心。好吗？本90后就是通过禁片《颐和园》才知道这首歌的，后来我才知道，我爸爸当年也曾在家乡小城的酒吧中唱过摇滚，他说他这么多年来最喜欢的就是这首歌最近看他坐地铁，再不修边幅，窦唯也是窦唯，是中国摇滚的先驱之一，是时至今日依然高产的一流音乐人，是一位追求内心圆融的艺术家。相比之下，那些四处走穴对口型没完没了唱同一首歌的、上蹿下跳炒作花边隐私的、削尖了脑袋砸钱买个不知所云名不副实的奖项的，就算再光鲜亮丽华服豪车，也只算个生意人窦唯年轻的时候 嗯 搁我我也嫁这首歌是珠海市第一看守所五十五仓牢头教我唱的好怀恋飞飞是大王（知名键盘手）：“关于窦唯，我想说，无论形象现在怎么样，一个随时靠唱老歌就可以当百万富翁的人，安于平凡，认真地做音乐，不向现实低头——这样的人，世界上我只认识他一个，并以和他是朋友为荣！”如果王菲去当好声音导师，我想去参加然后唱这首歌1997大学时听烂了这卡带，还有中国火晚上和牧童打了电话，说感觉最近自己特别像大学某一个阶段，她惊觉，不会是大二吧？我说是啊，感觉一切一切都回去了，我一点都没变，主流的社会依然和我格格不入。挂了电话，然后听窦唯，fucking high~“战争中你流尽鲜血，和平中你寸步难行”他不是靠音乐作品收入活着的人，我认为他是靠音乐呼吸的人窦唯把他音乐里面商业化的一部分剥离出来，教给一个他泡的妞，然后这个妞就成了华语音乐圈内二十年来最牛逼的天后，她叫王菲。那如果没有离婚这茬儿，实在无法想象他们在中国摇滚乐和流行乐上会给我们带来什么惊喜今天发现梁博和窦儿真的有一点点像[色]孩子们，来听听这首歌曲吧，这就是前几天北京地铁里那个胖子的声音。窦唯先生很爱干净。穿寻常的衣服，背寻常的包，做寻常的车，这样一个稍微发福的中年男人，留着胡须，应该是再正常不过干干净净的装扮了。希望每个人都能尊重别人的生活方式。而且，窦唯这样的形象真的是生活普通人的形象。3分20秒开始的海豚音，是不是中国最早我不知道，反正我没听过比他更早的。人家现在只不过是胖了点，坐个地铁，就引来无良媒体“口诛笔伐”，你又可曾关注过他的音乐？骑摩托车听这歌左摇右摆的差点没死了[大哭][大哭][大哭] 窦神，你为何不永远年轻！窦唯的个人魅力与气质，爆发的高音，雄厚的低音，没人能代替，少了窦唯，黑豹吃老本也没人关注窦唯跟崔健都是不世出的天才，而我们大多数都是普通人，我们听不懂他们却在误解他们。窦唯不喜欢跟人说话，崔健跟人说话我们却听不懂谁能做到窦唯这样，出过名，却过平凡的生活。
他现在是骑电动车，坐地铁，吃面！
但是只要他想赚钱，任何一个综艺节目都会请他！
他只是不想与这些俗人争名夺利罢了！有人和我一样认为这首歌不逊于无地自容吗估计当年想被窦仙睡的姑娘堪比春运！[大笑]当初想跟女友分手，在空间里转载了这首歌，第二天早上看到了评论：好的。就这么愉快的分手了[奸笑]窦唯：别误会，我是说在座的各位都是垃圾。李健说“唱完这首歌再也没有人敢纠缠你了”  就服健哥迷之微笑作为脆皮的辅助，此歌献给对方打野[怒]张杰的勇气震惊了我！黑豹唱成庞麦郎……一言难尽！如果窦唯现在有演唱会，才是真正的半壁江山国内三十年无人能追上的嗓子谁念高中了会拿小学时候写的作文出来吹牛逼？这歌是整专最棒的。我只能用这个词形容，因为编曲、演奏，所有人都处于一种激情的状态，我数了一下，前奏差不多能听出五种乐器的声音，配以栾树的和声，最华丽的一首黑豹。再看看歌词，脸谱！多浪漫又讽刺的名字，揭开虚伪你面对空间，这不正是那些简单思维整天吹牛逼的虚伪的人吗麻痹的，一如十多年前的爽，老窦这嗓子舒坦窦唯的舞台风格会是怎样，无限畅想女朋友走了之后  就没有这么爽过了[大哭]假肢都抖掉了窦唯作为黑豹主唱时确立黑豹的基本风格，带领黑豹成为中国摇滚的一面旗帜，那富有金属质感而又高亢的嗓音，桀骜不驯的风格更是为黑豹注入了不可撼动的灵魂，即使他离开亦是如此，窦唯以当时在国内来说无人能及的舞台表现能力，毫不夸张的说窦唯的这套黑豹专辑养活了黑豹20年。窦唯不出声真是中国音乐界的损失这个声音是适合那个90年代～有那个年代空气中的味道，长安街车很少，男孩头发很长，姑娘裙子飘，孩子在道边跳皮筋，因为北京就那么些个人我们只刚有个二环～夏天很热很漫长很浪漫～还是内时候好～初二的的语文老师，天天要晚自习戴着耳机偷听窦仙的歌，那腿抖的讲桌都要翻了[大哭]窦仙儿的高一般人理解不了，窦仙儿的痛一般理解不了，窦仙儿的历史意义一般人定位不了。然而，这些都不重要，重要的是窦仙儿的心你是否理解，有共鸣即是最大的意义所在，摇滚并非形式，而是在内心，你内心够强大，够摇滚，什么王菲，栾树，唱片公司，历史意义，中国摇滚意义、丰碑，都特么是浮云！我哥黑豹粉 大小就跟着他听黑豹 黑豹都有的专辑卡带都有、基本每首歌都会跟着唱…那时候我不懂什么叫摇滚，只感觉听着黑豹浑身都充满了力量……那时候我才七八岁 我哥十八九。以为电影《黑豹》讲的是黑豹乐队，组队去看，伤心[大哭]北京的朋克圈其实也是论资排辈的，那些辈分高的骨灰级朋克狗大多都会在自己的履历里添加一条——“揍过大张伟”，以此来博得后辈们的尊重。永远都对大张伟黑不起来朋克儿张 要是您要是有天重新认真做些好音乐 我会支持你的据说大张伟在学校没少挨打。。超载，窦唯，地下婴儿，张楚，铁风筝，花儿乐队。恭喜朋克张第一天上学就以染发，上课玩手机，教室充电，吃零食，上课插嘴被骂[大哭]大张伟 真朋克说说说，跟哪个一样？来来来，说！！！大张伟说真正的朋克都无法生活，与其假朋克不如去挣钱养家李志：雖然大家都不喜歡大張偉，但他早年確實寫了一些好歌。我覺得他比很多牛逼哄哄的搖滾樂隊有音樂天賦多了。大张伟！抽空来看看这里的评论吧！我们都还在！中学时我们在！现在都孩子他爸了，我们也都还在！可是你去哪了？大张伟说：这帮孙子，我出《花》的时候，骂我假朋克，现在又说我写的没营养，让我回到朋克。其实没有真正的朋克，真正的朋克活不过30岁，朋克需要愤怒，你们能接受吗？ 孙子大张伟如果写完这张专辑就去自杀那他将作为国内滚圈唯一的天才永垂不朽“你有美丽的脸可根已经枯萎，我想要的泉水在心中粉碎。”——花儿（致花儿乐队惊艳的第一张专辑）操操操说的就是几年前在豆瓣有个关于国内摇滚乐团的排名，看到花儿赫然在列，当时觉得很可笑。现在觉得我那时候才有点可笑 …那时候奶粉质量真好！比起那个唱朋克无人问津的少年，我反而希望你写喜刷刷倍儿爽出人头地。“相比你众叛亲离与我相依为命，我更希望你得天独厚，应有尽有，被全世界喜爱，哪怕相忘于江湖。”毕竟喜刷刷让大家认识你，综艺让大家喜欢你，最后，朋克让大家爱上你。大老师现在都不唱也不提前两张专辑，最后一次唱花是在花儿乐队解散的告别演唱会上，唱着静止 稻草上的火鸡等歌时，他自己一直忍着不让眼泪掉下来，直到唱到花，满脸泪水，抱着吉他，咬着手指哭泣，他还是那个摇滚少年。那也是他们最后一次唱 花。你们在“悼念”他的朋克   可是他已经往前走到电音了，看你们懂不懂珍惜吧-.-    大老师的电音玩的真的66666那時12，我们终将变为自己曾鄙夷之人。要么孤独 要么庸俗今天在论坛有人说“凤凰传奇能把花儿乐队爆出翔”，说实话我很难过，非常非常难过。其实我特想知道大张伟听到他十五年前的歌会不会哭。评论有问他会不会哭的 花样十年演唱会上 他唱着嘻唰唰化蝶飞笑的很开心 50分钟时开始唱初期歌曲 大张伟开始面无表情 偶尔的笑容有点勉强 到静止的时候手里的琴都不弹了 顿了一下他笑了 重新弹起琴 最后一首花儿 郭阳哭了 他也哭了 歌是带着颤音和哽咽唱完的。我并不想妄自揣测，但是他确实哭了。《静止》是有一段时间同学们特忙，没人找我玩来，我觉得特没劲，电视看的我眼睛直近视，那时侯每天看电视到夜里两点半，除了睡觉每天脑袋特晕，没劲，就这意思。"他十五岁写的歌，我们二十五了才听懂"《破灭》因为听说1999年是世界大灾难，虽然特傻，可是我想在我临死前干件事，消灭所有的时间，还有就是改变一切我不喜欢的事情。《幸福的旁边》这个名字来得跟这歌没什么关系，当时我的同桌交了一个女朋友，成天对说我他特幸福，我觉得自己就在幸福的旁边。大张伟有个臭毛病是，在谈话中即将揭开心扉戳中要害的关键时刻，他总会用一句瞎扯淡或抖机灵嘻嘻哈哈地带过去，气氛立马被带跑偏掉。这是大众眼中他最搞笑的地方，可也是最戳我的地方。而一旦他的真情从一丝缝隙中挣扎流露出来时，唯一的表现形式，就是哭。这么一想真还是停留在15岁的那个孩子啊。
大张伟：有好多人老觉得大张伟你们第一张专辑多朋克多摇滚，现在怎么变成这样。我以前那样多少人骂我呢，一帮人说我假朋克，说我歌词不叛逆，净惦记学校那点事，一点都不社会。现在又觉得我的歌水了，还是以前摇滚好。好多人不明白一点，我如果还是以前那个摇滚，我都没有现在。我就是想说，我们也会有一天长大成人，跟大家一样为爱情事业和家庭发愁，但是那时候，你们肯定更怀念现在的我们，因为我们还没有变得虚伪起来。[奸笑]请叫我雷锋"稻草上的火鸡"是有一天晚上郭阳跟我说了一堆外星话，什么八耳毛驴，六脸的骆驼，突然来了一个稻草上的火鸡，等他走了我想"稻草上的火鸡"这词还挺好，然后就这么写出来了，我觉得动物吧，之间不用争抢什么东西，也不用爱慕虚荣，就是每天打鸣，顶多是找个母鸡，不会有更多的想法，生活比较单纯。《轰隆隆》就是我们演出老没有一个开场白，然后就遍了这么一首，一演出就开始一块蹦。《花儿》这首歌是看到小女孩儿时的感觉，我觉得这种事从家长社会就不该去干预，我觉得一个人只要超过一米五零的时候必须对女孩儿有感觉了。（笑）大张伟最厉害的一点是某一天你听到一首歌，觉得好听的不得了，迫不及待想认识一下到底是哪位新冒出的乐坛才子，百度一下才发现是十几年前的歌，歌手叫大张伟。以前总觉得不懂大张伟，后来看到他在《白水煮一切》说的一句话，好像有了点头绪，他说这世间妖魔当道，不如带上面具陪着一起乐呵，好过清高孤傲被当成神经病。我们都好像故事结尾才遇到杨过的郭襄，神雕大侠已几经沉浮，再没什么能动得了他的心，我们没有陪他度过最艰难的时候，想想就觉得愧疚和遗憾。百度百科。我们现在十几岁，写的都是我们熟悉的事情，身边发生的事儿，比如《放学啦》就是我上初三的时候写的，就是想写那种渴望放学的心情。灵感就是我的生活，《向我开炮》讲的是有回家睡不着觉，特兴奋就突然想一个词，叫"向我开炮"挺好；《四季歌》就是有一天晚上回忆活这十几年都干什么了，一想起来就觉得什么事没怎么干就过来了，就是想改变一下自己的生活套路。《起飞》是不爱写作业，因为初三那会儿作业特烦，自己弹不了琴了，排不了练了，逛不了商场了，我觉得有适当课外生活挺好的。说真的，那些说什么大张伟成为自己讨厌的人的还是消停消停吧。大老师活的挺明白的，他现在的生活也是自己真心喜欢着的。记得他访谈里说过，最讨厌那些觉得自己听摇滚就比人家听神曲的人高雅的人。送给你们。如此好歌，我居然到2016年才听到，遗憾，遗憾哪……三杰、崔健、黑豹、唐朝、超载、呼吸、面孔、达达。即便在中国摇滚乐群星闪耀的九十年代初期，蔚华的嗓子也是最醒目的，而呼吸乐队也是最具国际范的乐队！可惜，没有坚持下来....感觉蔚华唱的比高旗好···个人意见···跟高旗版各有千秋这首歌听着很温暖，虽然我第一次听蔚华的声音真的是难辨雌雄[汗]每次都想拥抱你，拥抱我自己。画室老师推荐了这个乐队98年的歌，17年后的今天听起来还这么潮！！！！最俗的反而最显脱俗，返本归真啊都说是跨界歌王过来听的，我全赞你们了，你们看着办[大笑]流多少泪 出多少汗，有多少心酸多少感叹。大爱中国风想看专辑封面，那几个光头转起来就看不清了！[大哭]在央视四套听到这首歌，觉得很有感觉，就赶紧百度了歌词中文国际频道体育在线的宣传曲被李健老师安利来，[强]每次听到“让自己喝醉”，就忍不住接“别~去~糟~蹋~”~说什么胡彦斌的都是太年轻。小时候觉得吴彤的嗓音真不适应，尤其飙高的时候那叫一个尖利，后来大了，接触了千遍一律的流行，腻了烦了，再去听摇滚，吴彤这嗓音真没挑了！可惜…好惭愧，以为自己爱音乐，爱摇滚乐，但是却天天在听着免费音乐，至今没有买过一张某个乐队的一张专辑，更不要说去听一场音乐会，过一个音乐节，我是个伪摇…就我自己觉得好听吗？马丹，确定是难过，怎么听着这么开森[惶恐][惶恐][惶恐]我现在就有点难过
妈蛋这个主唱的声音怎么这么好听啊听的我都圆寂了昨天跟老爸推荐木马说超级棒听一辈子都不腻，今天老爸回复我说你五岁的时候把我的一盒木马的磁带拿去当飞盘扔了十年前，在桃源路的一家音像店里，一个满脸胡子浑身是孔的暗黑系中年汉子把木马的这盘cd 卖给了我，当时，他一连说了三个“牛逼”以表达他对木马的喜爱。在2004年以前  那个时候万青还没有浮出水面，李志还在织毛衣，后面的那些绿茶小民谣可能都只是中学生，而魔岩三杰 已成过往。。那个时候 说起国内最具人文气质的乐队 不管是媒体还是人们想到的是 木马乐队。不知道有多少人还记得？更有多少人还会回忆起？感觉像易中天在高歌“ 我那时年少无知，不了解人性的矛盾，我不知道真挚中含有多少做作，高尚中又蕴藏着多少卑鄙，或者，其实在邪恶里也找到美德 ”每次点进来都发现，卧槽，我都看过这么多遍评论了我那时候得了痨病，身体虚弱得每一刻都要熄灭的样子，我躺在宿舍的床上，整日旋转在木马孤独哀嚎的低电流的声线中。给了我倔强的力量。那个总是背对观众的曹操，打鼓时手臂抬得很高的胡湖，你们在哪儿？木马又去了哪里…不会有太多的遗憾，也没有惊喜，生活像蜜糖，甜到哀伤。也是十多年前，我在秦皇岛上大学，和天津的摇滚笔友通信，他说我一连三封信都提到了木马这张专辑…我自己都没有意识，那时特别喜欢听《没有声音的房间》。当年教过女朋友这歌，现在她已是我的老婆啦幼儿园的小二B们组织春游啦当年在mtv台看到过mv，几个人的猥琐笑容给我留下了深刻印象不管怎样 我老是在想象 有那么一群小孩子在一大块麦田里做游戏 几千几万个小孩子 附近没有一个人  没有一个大人 我是说 除了我 我呢 就站在那混帐的悬崖边 我的职务是在那儿守望 要是有哪个孩子往悬崖边奔来 我就把他捉住 我是说孩子们都在狂奔 也不知道自己是在往哪儿跑 我得从什么地97年还是98年，初二，听麦田守望者，跟着萧玮疯疯癫癫的唱，同学觉得我像个疯子。2017年，看缝纫机乐队，差点哭了，因为我快把那个疯疯癫癫的自己忘了。这首歌最屌的是配乐，节奏吉他的反拍还有solo都不错。麦田是一支很个性的乐队，和当年的清醒乐队一样，乐手水平其实很一般，但是他们每一首作品的配器都很牛，一听给人思路很清晰的感觉，跟踢足球一样，这就是所谓的意识或者音乐素养吧。自从有一次开学，连续一个星期各科老师点名，我们全班一直在回答‘’在路上‘’的时候，我已经不能直视这首歌了。后来终于全班到齐了，老师让那些没按时回校的全上台唱‘’在路上‘’。。。凯鲁亚克让十六岁的我意识到自己是一个神经质愤世嫉俗的少年之后，我就再也没有变老过。在回家的地铁上读完黄皮封面的塞林格，狂笑不止，心中怒骂那些愚蠢的老师无数遍。二十年前，想和谁分享一首歌，我就得揣着磁带和歌词纸跑去他家，并排坐着安静地听。他还会跟我借歌词纸抄写。当然，那时候，你我他料想不到这一切会如此方便。高科技能够找到一切，但没法让我回到二十年前：那个没有高科技，担心失去一切，于是并肩听歌，根本想不到遥远未来的周日午后。那个年代能发片的音乐人都是有两把刷子的，不像现在只要有钱什么人都能出片想起在课堂上将耳机藏在袖筒里，然后托着耳朵假装听课的情境了，那时的随身听还是放干电池的。乍一看那个封面让半夜听歌的我掉一地鸡皮疙瘩95年那个夏天  天天背着吉他  就会5个和弦  在球场上嘚瑟的一塌糊涂  现在有房有车有娇妻有熊孩子  但是再也不会感动了现在分享很容易，却找不到人了tm封面把人吓一跳……迷笛见。当年买了卡带，都不敢大声放，怕别人说我有病！当年有位老干部看到此专封面以为是古典民乐, 买回家后放大音量一听差点心脏破裂血压爆表抽搐过去左爷首专。中国地下四大摇滚乐队。以前左小祖咒不是以个人形式出唱片的，最早就是这个NO乐队，摩登天空出品，第二张庙会之旅也是以NO的形式出版的高晓松开玩笑的说，当时窦唯、郑钧、丁武那几个大帅哥往台上一站，那范儿多正啊！可轮到老狼就歇菜了！
不过那时候他们已经是全北京高校圈中数一数二的乐队了，简直就是自信心爆棚，搁哪都说崔健和他们一起演出过，还请教过他们问题。
其实也就是崔健不认识他们，主动上来问他们是谁而已。沙子老刘真真不是一般人，就是过于低调。别等了，一看你就没看过啥演出，首先你要知道他们开的从来不叫什么演唱会。相信你的屁股和脑门儿都是完全健康的。猜反应过来。。。。这个前奏太叼了，屌的我都不想让他唱了这你妈把前奏抽离出来完爆现在大把大把电音啊[怒][怒][怒]「前奏不长都不好意思说自己是摇滚」⋯⋯我大学同学说，前面的前奏叫 演，后面的人声叫义。这张专辑毁在了录音上前无唐朝，后无黑豹，崔健早己一骑绝尘而去，窦唯，张楚，何勇亦己隐去。中国的摇滚乐也是一部伟大的演义。向我心中最伟大的摇滚乐队和歌手致敬。史上最长前奏，最强前奏，最屌前奏，最爱的前奏！~~[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]编曲功力一如既往，可这个时候老丁的嗓子已经不行了古筝起，煮酒论英雄。是道也，江湖也。在唐朝，回望群雄铁马，叹古月怅然觉得这才应该是三国演义的主题曲啊！这个软件的用户趋向于低端和幼稚，从评论可以看出，连当年大名鼎鼎的唐朝乐队都被戏弄，恶搞真是看不下去从0秒开始，群雄逐鹿天下，谁与争锋。3分15秒开始，成者为王，败者为寇。5分07秒开始，哈哈哈哈，是功是过自有后人评说。
5分钟的前奏，最长的前奏，最吊的前奏，没有之一。初中语文课，老师要求演讲关于三国内容，我直接唱的唐朝的这首曲子，老师跟同学一脸懵逼。这是15年前前奏就听到高潮！作为一个学古筝又喜欢摇滚的姑娘好想结课时演奏这首✪ω✪中国摇滚巅峰之作。。。超越梦回唐朝。。。前奏画面带入感太强。。。后半段丁武唱腔融入老秦腔风格，体现中国特色金属摇滚。。。唯一的遗憾是这辈子没法现场听这首的。。。老丁嗓子倒的早了点。。。要是像u2主唱bono 的嗓子老当益壮，估计就没汪峰什么事了。。当年我一嗓子“开元盛世，令人神往”中午不回家的女生全都吓得魂飞魄散……瞬间教室空空如野，我那叫一个骄傲，歌唱的好就是任性我也在学着教室喊“安得广厦千万间”，被人打了开场的那场solo，感觉拉开了一个时代的大幕。一九九四年。 
丁武结结巴巴的要和香港的观众交上朋友。 
丁武还是结结巴巴的要香港的观众和他们唐朝乐队一起成为一只飞翔的鸟。 
丁武的头发被风吹起，我觉得他这样像个老巫婆。当初中时期的同学们在听林志颖的时候我在听唐朝！！！！为什么这么好的个还有好多人在异议？前奏，吉他的solo，还有歌词，唱法，到底哪里不好了？？？[怒][怒][怒]居然还有人喷这首歌？就凭此一曲，唐朝就可在中国摇滚史上留名。那个年代的编曲到这样已经很不错了，现场一定会很有感染力，对现在的孩子来说这样的八九十年代的摇滚是不太容易去欣赏的。这种音乐更多的是传达感情，对旋律反倒不是很重视。如果重新编曲的话，这首歌的现场效果一定非常棒。但是那个一分多钟长的前奏真心想吐槽。每个热血男人心里都有一个梦——梦回唐朝，金戈铁马，杯中酒、映明月，黄沙漫天横刀强。。。那年初中，新来的女语文老师，教我们用《梦回唐朝》最精彩的副歌“今宵杯中映着明月，物华天宝人杰地灵……”那一整段填上范仲淹的《岳阳楼记》——“（至若）春和景明波澜不惊，上下天光一碧万顷……”，青春已逝，唐朝已老，庙堂太高，我却仍能熟记岳阳全篇，噫！微斯人，吾谁与归……我是音乐学院毕业 学的是歌剧专业 纯纯的古典音乐底子 我来稍微说几句 这曲子的旋律和编曲实在是牛逼的很 唱的也很有味道 那些说这曲子不好的 你们真的是听的少懂得少 这么说吧 其实就是无知 半夜十二点唱，被隔壁寝室打了。旋律不重视……敢问现在谁还能弹出这么炫的吉他！人家这是基本功扎实一点一点练上去的！现在那帮子人基本都是靠吃奇异甜食升级的！听不懂这首歌？没事，毕竟摇滚是一种精神。
歌是它的表达形式，往小了说，你以前顶老师的话语，也是摇滚，大了说？我会告诉你我认为毛爷爷是一代摇滚宗师吗？

杯中酒，映明月，金戈铁马，梦回唐朝！细碎凌厉的哇音就像剑气呼啸乱飞，刮弦效果凸显异常牛逼的气息，九拍这种牛逼的歌，如今放眼世界吉他手都是不可多得好歌好曲你被下毒了吗？越燥越安逸听到这个就会浮现出老五疯狂点弦的场景论风格，技术，唱功。至今中国无敌（窦唯和丁武不是一风格）每次开车的时候听这歌，high的让我想把方向盘拔出来也许  这才是唐朝的巅峰之作聽著就一感覺：爽快！以前觉得不好听的歌，现在都觉得是天籁，是我品味变高了吗[大哭][大哭][大哭][大哭]每次KTV我唱这首歌，刚一开嗓，哥们集体上厕所，尼玛……特喜欢那句话，摇滚永远不会背叛我。窦唯，唐朝，崔健，何勇等等这些象征着中国摇滚的旗帜会一直树立在那里，而带给我们音乐上的感动，和对心灵的冲击我觉得偶像“歌手”永远做不到，在这个选秀，炒作，娘炮，约炮节遍地都是的世界，庆幸我还有信仰。一九九四年。 
丁武结结巴巴的要和香港的观众交上朋友。 
丁武还是结结巴巴的要香港的观众和他们唐朝乐队一起成为一只飞翔的鸟。 
丁武的头发被风吹起，我觉得他这样像个老巫婆。听歌就听歌，请不要装逼扯淡，谢谢各位太喜欢这贝斯了！班主任网名就叫飞翔鸟[呆]就没有一个感觉老五的吉他牛逼吗？张炬难道左右手同时分弹两把贝斯了？摇滚的地方，争议多，貌似扯上了政治 。听摇滚者少知己[皱眉]昨晚唱这首歌让人打了[流泪][流泪]每次拇指放在红心处，有种当好声音导师拍钮转身的感觉～一首曾经让我莫名感动的歌，而今，却不敢再懂。苏州迷笛最后一晚唐朝压轴，结束之后鸡爷宛鑫炉子都哭了，或许是因为这支二十七年的乐队，或许是因为匹诺曹的一番话，或许是因为我们这群人。后遗症病患回想那夜，是洒满夜空的月光，是操蛋群的大旗，是一群人柔和的脸庞。3：40秒之后丁武那段，绝对不属于这个星球上任何男歌手，太棒了高三难得的好夜晚，伴着江风，一个人走在操场上，看着路灯和车辆，想想自己的未来，有点迷茫又有点向往。了不知怎么的脑海中就传来那句‘我要抚摸你’也许是单身久了吧。我在九四年听到这首歌，我在97年八月十五的夜里对着月亮弹唱过这首歌，我从2002年开始没有再听到这首歌。我刚才从手机里听到这首歌，嚎啕大哭起来。每个摇滚硬汉都有一首温柔到骨子里的情歌我一个偶然我发现我很喜欢的一个大学老师居然喜欢摇滚乐，他就给我推荐了这首歌，我很震惊。我会乱说我的名字是唐朝么……这首歌已经不属于无产阶级了，是全人类反压迫的歌曲。我喜欢给我家的阿猫放这首歌，现在它已经翻身做主人。所以，我过来重新听了。大一的英语老师是个奇怪的女人，一个学期我都没有听到她讲过一句中文，学期末最后一堂课的时候她带我们唱了这首国际歌，用的就是唐朝的伴奏。唱完之后她湿着眼眶用中文和我们说，我们一定要努力学英语，但也一定不要忘了我们是中国人。每次听都想起“四海之内，皆兄弟也！”
想起“大道之行，天下为公！”
想起“虽千万人，吾往矣！”
想起“诸君北面，我自西向！”
想起“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！”
想起“不能清中原而复济者，有如大江！”
想起“仰天长啸，壮怀激烈！”
想起“男儿到死心如铁，看试手，补天裂！”正在看《我们的法兰西岁月》，才知道我们国家的这些领导人早已来过欧洲，以勤工俭学生的身份。真的对他们对理想的那股单纯和执着劲儿而敬佩！感叹！这无关乎主义。试问百年之后的今天，作为青年的一代，你能说出让你为之奋斗终生的理想吗？或者，我们是否还有理想？愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。
能做事的做事，能发声的发声。
有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。最近一直加班，中午我就一直在公司放这首歌，最近老板看我的眼神已经有点不一样了[怒]“我也曾见过一种鼓舞，那是一种无声的呐喊，把一大群人集中，用信仰把他们激动起来，就能在现场产生一股排山倒海的力量，无助的人也会觉得自己充了力量，这与其说是希望不如说是对未来的向往，中国很多事都是这样办的，撒一把热血，把所有问题解决掉。”国际歌是国际共产主义运动中由欧仁·鲍狄埃创作的著名歌曲，后来在世界范围内流传常处于阴暗环境的人啊，突然把他带到太阳底下，其第一感受是刺眼的痛苦，然后才是迎接光明和温暖的愉悦感。三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！
三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！
由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！关键词： 全票当选，一致通过，坚决拥护，当家人，领航者。[这边]从古至今，就是有一些人，超脱于我们这些庸碌的日复一日的追逐蝇头小利贪生怕死的人类，最好我们永远都用不到他们，但是到了那个时候，我们也要相信崇高是存在的，你或许永远成不了那样的人物，但你绝不要怀疑和贬低他们的存在，因为正是这些人的存在，才让你能在这里安然的怀疑和贬低。无产阶级起来吧，你们失去的是锁链，得到的却是整个世界。“我走过的山路是徐霞客曾经留宿过的，我走过的关隘是六国曾经逡巡而不敢前的，我驻足远眺的城楼是于谦曾经坚定守卫过的，
我现在能驰骋由缰的西北草原是霍去病曾经为之而奋战过的，
我还能吃到苏轼当年手不停箸的红烧肉，
我还能饮到太白当年举杯邀月的花间美酒，
我还能在众多浩劫后读到前人的筋骨血9.3要到了，向所有拯救中华于危急存亡之秋的先烈们说一声感谢，感谢为推翻封建王朝而献身的勇士，感谢为抵抗帝国主义而献身的勇士，感谢为民族自强国家昌盛而献身的勇士，因为你们抛头颅洒热血，华夏子民才没有成为外邦的奴隶，才能民族复兴。感觉特像崔永元在唱......这么幸福[呆]天堂最棒的一首，比永远年轻棒多了被封面吓到了一位重案六组呢昙花一现的铁玉兰....踏上归途的大巴，这首歌必须响起～编不出来故事好着急啊！怎么办[惶恐]记得我们在这里游戏追猪！原来真有这个乐队啊，小学时候去同学家吃饭，聊起来我们的女班长，大家都喊她铁玉兰，同学的爸爸说敢情你们班长组了个乐队，我们一帮孩子面面相觑……那个场景让我印象深刻，多少年过去了依然记得～有种窦唯的don't break my heart 的感觉...封面像重案六组来办案。我需要一个温暖的地方 还有一张木头床《七月与安生》里竟然有新裤子！听到好激动！后来在一个商场的露天演出上，几个邋里邋遢的小伙用力弹着破旧的电吉他，贝斯劣质的低音喇叭发出痛苦的震耳欲聋的噪音，配上他们声嘶力竭的大吼！！啦啦啦啦啦啦啦！！这是我们的时代！！眼泪瞬间模糊眼眶。。从《七月与安生》过来的，不评论电影。能选上新裤子的歌，我觉得国产电影就不算太坏[奸笑]听歌老是忍不住翻评论，这不是个好习惯。赞同 如果在朝鲜要得奖了80年代太好了！可以穿喇叭裤骑自行车兜圈子打超级玛丽到半夜还能穿过大半个城市去看一场黑白电影。我在想撒？我也不知道。。。看评论一片的伤春哀秋，何必呢，任何时代都只是一瞬间而已，经历过就行了在拉屎，老婆在外面看电视，好像叫七月与安生，听到歌声，裤子没提我就出来了，问是新裤子吗？她没回答，于是我掏出手机打开网易云听歌识别，找到这首歌，回去马桶坐下开大声放歌，老婆骂我神经病。。昨晚昆明草莓，这首歌之前，彭磊说：今年是新裤子乐队成立二十周年，时间过得真快，我已经四十岁，我们的时代已经过去了，而你们的还在继续。身为一个金属党，国内朋克新裤子是个好乐队大学排过这首歌，也不太成功的演出过，步入社会之前真是天不怕地不怕的。毕业两年有些疲软，有些担心，明天去做新的工作了，但我坚信，这是我们的时代！昨天晚上，彭磊正讲到我们乐队20年了啦吧啦的，一个哥们在下面叫：就你最！牛！逼！哈哈哈哈哈，可以的。莫名翻到了自己之前的评论、想告诉那时的自己，我现在找到了想要的[憨笑]在中学图书馆做一名安安静静的图书馆员。前所未有的安定和幸福。依旧隐藏着秘密、其实我也没啥秘密呀、最多也就是隐藏着一颗朋克心[吐舌]初中听到现在30了啊！！！我买第一盘新裤子的专辑，那是还是卡带，今年我快40了。十一年前玩乐队，刚开始水平一般排练的歌都比较简单。第一首是静止，第二首就是过时。回想起来，时间不会静止，那美妙的感觉也不会过时。流着哈喇子唱的，鉴定完毕。[大哭]我！们！怎！么！能！不！高！兴！！！你～隐藏着咪咪自从把它当成每天6点的闹钟，我就有些不快乐[哀伤]有多少人是缝纫机乐队过来的？生活在天朝，我只当他是错觉那天去驼队餐吧见到了主唱之一肖樱竺，真的超级漂亮！她现在有一个弗拉明戈风格的乐队，听了他们的现场，很棒！肖姐姐手风琴拉的太好了眼镜蛇是中国摇滚历史上第一只全女子摇滚乐队希望很多年以后我是个摇滚奶奶作为中国摇滚史上第一支女子乐队，由肖楠、王晓芳、虞进 、所以、林雪、林那儿、维维组成，1992年德国国家电视一台专程为眼镜蛇乐队拍摄了一部专题音乐片，同时眼镜蛇乐队是第一支在欧洲巡演、第一支在纽约最具传奇色彩的摇滚俱乐部CBGB登台的中国乐队。——维基百科如果说不是因为缝纫机乐队 是不是就暴露了年龄听着听着突然没得声音了，我还以为这是这首歌的风格，结果发现是我没网了3年前，我那么孤独的在自己的出租屋里听着那些老摇滚，没无线，只能去网吧下载，所以每首都是记忆。不能小瞧那些在广场上跳舞的阿姨们，也许九十年代，你们撒尿和泥的时候，她们玩的是吉他贝斯。象子曰乐队这般把当下社会的黑色幽默冷处理到如此唠家常般亲切的，是俺喜爱这么多年摇滚来所仅见，由此可见其如手术刀般精确的音乐功力，让你在神乎其技的目瞪口呆中犹不自觉已被其解剖得体无完肤。-----果然不负崔神的青眼有加！如此讽刺一首歌，居然让登上台面，点赞纵观中国之星评委的兼职：林忆莲负责煽情，二话不说哭，刘欢负责深情，就是装思索装深沉，而老崔呢，一个人自顾自的为了摇滚，不能不说老崔担子重有了子曰以后，我们才有了二手，有了杭盖。 秋野淘汰了是好事，可痛仰又上了。如果你钟爱摇滚有没有一种感觉就是，属于自己最心爱的东西忍痛拿出来给别人看，别人却看了一眼然后唾弃你一脸嘲笑你，然而你还不得不继续拿出其他心爱的东西继续给他看。真的是特别伤心不用怀疑！秋野在现场会表演脑白金，并告诉你这是当年为了两万元弄的！但是，只有最初版本是子曰的，后来的无数改编都不是原作者做的！子曰不到30写的这首歌……你说这话亏不亏心云村派出所来的[呆]这个狗不理包子，它究竟好在哪？它是薄皮儿、大馅儿、十八个折，就像一朵花。这是形容包子，你可不能乱用呀。说这个姑娘长的美，就像一朵花，你可千万不能说这个姑娘长的像包子！今晚结束，这歌能不能火？为什么他们埋没了那么多年都不想做音乐了 没人听他们的音乐 为什么你们没有自己发现好音乐的能力 为什么你们让电视喂养你们 让一些人告诉你们什么是好 什么复兴 什么不死 什么你们应该听 音乐就像大海森林一样 去里面挑选适合你的 感动你的音乐吧 别做一个被大众媒体喂养的人我们不需要反抗，乖乖吃糖就够了坏了！这歌要爆火有人看得懂歌词吗？  提示:我们从小被教育祖国是母亲。那么爹是谁呢？现在想想，当时《奋斗》用这个做片尾曲还真是牛逼这首歌是我拿回来的版权，本来你们听不了的。快来点赞感谢我2008年各个电视台都在播＜奋斗＞。那年我和她一起参加高考，这首歌伴随着那个后青春期里的小情小爱持续了好几年。2014年她成为人妻。我们再无交集。只有这首歌响起的时候，似乎又看见她坐教室窗口下面的位子，笑的很好看…“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”原来是子曰秋野唱的…[大哭]深夜歌曲时间，这首《相对》的Bassline太棒了，吉他的延迟效果也是个亮点。主唱的唱功可以打那些说摇滚不需要唱功的人的脸了。气息稳，对嗓子的掌控能力很好，音色也很有特点。这只乐队的味道才是中式摇滚的味道。这歌听了得有8年了，从最开始用诺基亚听，到后来用音乐app听，从最开始感受到无奈，感受到唏嘘，再到现在体会到释然。往事知多少，相忘江湖中这么好的歌竟然没人顶看歌词以为是写给异性的，然而秋野说是写给自己的，当人们站在镜子面前，对面的那个人很有可能是自己不喜欢的，然而还是要继续相对下去…带着这个感觉再听，果然感觉立刻不一样了最早听他们是看北京乐与路的时候。米莱：“我就等你 我就等你 你没结婚我等你 结婚我还等你 我现在等你我以后等你 我永远等你 我等你 我等你 我等死你"十五岁看电视剧的时候，觉得不好听[流泪]大一的时候终于看完了剩下的一半，在那一天就把这首歌存在手机里了。我是一只秋野迷妹儿[呆]这个男人太有味道有故事有风格，还有他沉浸在音乐里自得其乐的样子实在太迷人了，然后贝斯弹得简直超神，手指好长好好看。。喜欢喝酒到给喝酒写那么多歌也好可爱…演唱会和听众互动也好好玩。而且有一种中年男人特有的稳重和平和。。再说下去估计你们要吐我一身了[撇嘴]在班上表演这首歌弹唱  他们都用很奇怪的眼神看我  觉得我是个怪人为什么他们埋没了那么多年都不想做音乐了 没人听他们的音乐 为什么你们没有自己发现好音乐的能力 为什么你们让电视喂养你们 让一些人告诉你们什么是好 什么复兴 什么不死 什么你们应该听 音乐就像大海森林一样 去里面挑选适合你的 感动你的音乐吧 别做一个被大众媒体喂养的人小时候看到电视上的甘蔗，我死活要吃，大人不给买我就躺地上打滚。我爸叹了口气出去了。中午，万能的老爸真的扛了一捆甘蔗回来，我美滋滋地啃了一下午，最后得出结论：甘蔗不好吃！从此再也没要过。后来我长大了，我爸带我去田里，我看见满山的“甘蔗”，每根“甘蔗”上还托着玉米……词曲惊人 奈何无人欣赏刚看完《北京乐与路》过来听，觉得整个电影里最戳泪点是大家在祭奠平路，舒淇突然跑起来镜头跟着转原来是平路之前以为丢了的李逵跑回来了，舒淇抱着李逵又惊喜又难过喃喃的说“李逵你终于回来了可是小路不见了”《北京乐与路》里平路养的狗象征着的理想，平路每次让人帮忙养的结果都是被吃掉。贫穷的人会吃掉狗，而平穷的摇滚会放弃理想。最后李逵回来了，虽然平路死了，但是理想活了下来。当时这盘专辑出来时，羊羊音像店正版磁带花了我十块大洋。那时18岁在工地做小工，一天工资12块，先天晚上听收音机指南针出专辑了，第二天吃过午饭请了一下午假，借了工头30块钱，蹬着自行车十几里路跑到音像店，一盘崔健《混子》一盘窦唯《山和水》一盘指南针《无法逃脱》，三天的工钱就这样没了第一次听没看歌词以为是，honey是你，拉着我的手一起到morning。。。。[惶恐]凡是你想控制的，其实都控制了你。。。愿岁月锤炼我一副丰满的灵魂和清瘦的欲望。。。晚安！地铁过道小哥今天唱这个 差点把银行卡扔进去在ktv唱新裤子，反光镜，指南针，扭曲的机器，痛仰，谢天笑………………都被用另类的眼光看待，我做错了什么，我只是一个热爱摇滚的孩子啊！我知道这首歌结束后，整个世界都以为我是个神经病。有思想的人，
都是不合群的，
不被理解的，寂寞的。
他们只要说几句真心话，
就会被当成异类，被排挤，被孤立。
他们如果像众人一样随声附和，
就永远找不到同类，永远戴着面具生活。真是好听爆了。话说总觉得是曹云金的声音。我相信峥嵘1992年在那间阴冷潮湿的地下室里记叙内心深处的情怀时，一定被一段刻骨铭心的失爱之痛深深击中。想到《有生之年》里的万昆[流泪]一路从流行到民谣到摇滚[生病][大哭]一口老痰系列今年二十有三，跟着侄子一群年轻人去唱k看着这首歌褪色的mv和我的竭力嘶吼，我想无论我再怎么唱得好都会让他们很想切歌不知道听过有多少遍大过年，家里没吃饱出去吃肯德基，一个人点了一个桶，涨得想吐。骑个小电瓶车围着这个小城市转了又转，买了一箱啤酒，我知道我喝不完，下河堤坐在河边看别人放烟花，风吹得冰冷，今年还没放过烟花呢，啤酒只喝了三罐，剩了三罐全打开倒进河里，上岸回家，麻痹，电瓶车被偷了，感觉风吹得更冷了。在那时已经足够疯狂！无论旋律还是歌词！这是中国流行音乐的前驱，请给他们足够的恰如其分的尊重。男窦唯，女罗琦，香港只有黄家驹评论这么少？网易的年龄层还是有断层啊刚开始有些水浒传的味道，然后是三国[大哭]今天我没有必胜的豪言壮语，我只想对三军将士说：此次战役将决定未来200年内世界军事力量的格局，对于敌我任何一方都是生死之战。你可以消极怠战，亦可以喜生恶死，甚至临阵脱逃。我只想告诉你，如果我们失败了，我们的国家将会灭亡，土地将会沦陷，我们的亲人也会沦为 奴隶！你是苟且偷生还是奋起抗击建筑施工员一枚 白天在工地辛苦完后 舒舒服服洗个澡后 躺床上带上耳机 。。。。。。苦难磨掉你的棱角，不想让你更温顺，而是让你更加锋利，锋利！200年前纳尔逊勋爵一句话就表达了这段话的所有思想：英格兰期望所有人恪尽职守。封面让我想起了孤山和史矛革老兵不死，只是凋零将勇气如甲胄般穿戴 将荣誉如刀剑般挥舞自从听了卡农和luv letter，，网易就没在推荐过纯音乐之外的音乐，，带我入坑[亲亲]320K的用好耳机能多听到神马呢？[呆]早晨起来，看见熟睡的室友，感觉像是死去的战友，！TF141，幽灵，肥皂，小强，全没了。。。还坑了尤里三年前cf毁了我三亿兄弟，全世界都他妈冷眼旁观现代战争的音乐为什么那么屌？！因为作曲者是Hans Zimmer！大神啊！！！[大笑]现代战争3部曲都通关的举个手。心疼肥皂[流泪]为生者而战，愿逝者安息，我或许无法代表光明，但我愿意面对战场的亡魂和幽灵，我的伙伴，我的兄弟-------给“幽灵”ghost特别是最后干掉将军，在沙尘暴中看到尼古莱和直升机的身影，就再也没控制住了。使命6真是巅峰最让人思绪万千的是。。谢普德就是核爆死去的三万美军的指挥官。。。five years ago,i lost 3k men in a blink of eye ,and the world just funkin' watched..........这个游戏里，最悲催的就是，你玩得再好，也只能看着你的战友一个一个的死掉。[流泪][流泪]使命召唤4567都玩过，感觉最震撼的还是66代结尾时的电影效果爆棚！！！CDO4盖兹，格里格斯，保罗·杰克逊，瓦斯奎兹中尉。DOC6小强，幽灵，肥肉，稻草人，罗伊斯，约瑟夫·艾伦，列兵韦德DOC8肥皂，尤里，卡马洛夫，睡魔，特拉克，格林奇，安德烈·哈尔科夫，奥尼得·普多夫。这是我所知道的现代战争中牺牲的战士。质量效应两部曲，黑暗血统两部曲，刺客信条三部曲加叛变，使命召唤4,5,6。。。。大学生涯全埋在这了，也一去不返了！偶然间又听到这首主题曲，泪奔啊！[流泪]《信号与系统》补考前夜正好通关使命召唤6。被吊死的最后boss，越看越像挂我科的老师啊[汗]我在第一关拿到枪第一发就收了谢菲尔德。[流感]如果你是歌颂那些死去的德国士兵，那我会点上一个赞，军人服从命令为职责，爱国而战，这个无关乎阵营，战争是血腥的，许多时候是上级的决定，士兵不得不执行。     又如果你是喜欢那个帝国，喜欢那个领导人和他的作为，还希望他们死灰复燃，歌颂他。那我觉得你还活在今世，本身就是一个错误。现在到了考研最紧张的时候了，周围的人在图书馆没日没夜的背书，而我还是依旧简单重复着每日复习的内容。有时候心真的很累。还有一个月考试，我现在觉得脑海是一片空白。虽然觉得自己是去当炮灰，觉得难度很大但是坚持下去就好。至于考试，已经不想想那么多了…这对作曲家的人生阅历要求有多高！[爱心]迈克尔·贝的《珍珠港》其实是为汉斯·季默的音乐做的MV。。。 
感谢音乐，这个世界上最美妙的事物，是你让我敞开胸怀爱上这个世界，感谢网易，如果没有云音乐，我可能还在听着某某排行榜，是你打开一扇通向快乐的大门，让我和一群投合的人徜徉在音乐的世界里，只有珍惜，只有感动，只有感谢，只有爱...谢谢！！！！人的一生可以浓缩在一部电影里，而电影的配乐可能就是我们沿途的风景。你看过夏威夷的日落吗？我是说从空中人生过了三分之一，后悔的是，没有学过音乐，不会吉他，不会钢琴，没唱过摇滚，如果人生不需要考虑世俗的东西，工作、‘赚钱、养家、老人这一切统统不需考虑，我一定选择做一名音乐演奏者，在高山、在大海、在草原、在森林、在日出、在日落、在暮春、在盛夏。。。。。赞美生命。。赞美遇到的一切美好平静地听着，却波澜壮阔，是过往在翻涌，站在顶端，才能释怀，告别，却有泪光闪耀，每一次听都，心潮涌动，会看开许多，有一种鼓舞，默默地推着你向前我死的时候一定要用这首做丧乐。海明威阅读海，发现生命是一条要花一辈子才会上钩的鱼。凡高阅读麦田，发现艺术躲在太阳的背后乘凉。弗洛伊德阅读梦，发现一条直达潜意识的秘密通道。罗丹阅读人体，发现哥伦布没有发现的美丽海岸线。加缪阅读卡夫卡，发现真理已经被讲完一半。为何不把好的评论放到歌词里啊，这种纯音乐也可以有这些不同的理解放上去喜欢喜欢一首歌可能只是因为旋律，爱上一首歌是因为一个故事如果hans zimmer开始收音乐版权费。。。估计中国各电视台都要疯。。。永远对于战争片有种难以名状的情愫，珍珠港，黑鹰坠落，拯救大兵瑞恩，别人总说爱看战争片的人很冷血，可是每次都会被战争片触动到自己的内心而后泪流不止，愿世界和平。国庆节把耳机带回家送给了爸爸，十一点多的时候，忽然接到他的电话，在电话那头兴奋的跟我描述声音是多么棒。开心又惋惜，他已经错过了最好的时刻，高频的声音几年前他就开始听不到，对低频也不再那么敏感…他那副索尼耳塞在我小学时候被我搞坏后就再也不舍得买了=。=领导问我为什么打他抄作业都更加带感了！！！！！！我又觉得某种隐藏血统要觉醒了…听这首歌做题就没对过感觉身后徐工挖掘机正在辗来[大哭]B站绅士怒刷存在感让我想起了兵长屌爆了的样子[色]有多少经典电影都是用音乐来配合的！！！看着身旁的哈士奇，我想骑它去战斗在网易听这种音乐的是不是都默默的一个人在家里在电脑前，点头，抖腿，瞎想，自嗨，其实，很孤独。圣诞快乐。儿子问我为什么一直摇奶瓶不要在我的墓碑前哭泣，
我不在那里，我没有长眠。 
我是凛冽的寒风， 
掠过诺森德的雪原。 
我是温柔的春雨， 
滋润着西部荒野的麦田。 
我是清幽的黎明， 
弥漫在荆棘谷的林间。 
我是雄浑的鼓声，
飞越纳格兰的云端。 
我是温暖的群星， 
点缀达纳苏斯的夜晚。 
我是高歌的飞鸟， 
留存于美好的人间抗日战争是中国近代史上最伟大的维护国家主权斗争，中国人民反对帝国主义侵略第一次取得完全胜利，中华民族团结一致，共御外敌，洗雪了鸦片战争以来的民族耻辱，维护了民族尊严……抗战八年，中国军民伤亡人数三千五百万以上…中国人民为世界反法西斯战争胜利做出巨大贡献！听着就配合背出来了……每次来看网云评论，就好像看见一群多灾多难命途多舛的人，写一些无病呻吟矫揉造作的文字， 好像一个个都经历了世间磨难，对人世感悟颇深超然物外似的。对于这类人我只想对你们说四个字：请教教我！老师，再给我来十斤作业，这么点量你是瞧不起在下咯？[大哭]有一次我问他哥哥：“当兵累吗。”他说：“特别累。”我问：“有生命危险吗。”他说：“当然有啊。”我问：“那为什么还去当兵啊，又累又不自由。”他微微一笑，“因为我是中国男儿啊。”在那一刻，我稍微有点懂得了，有些人责任感的高度，是能被人仰望。哥哥死于2015年的一场火灾。[心碎]坐在马桶上我感觉坐在冰封王座上 面前千军万马俯首称臣我要收集一堆很激昂的音乐放ipod里，马拉松时听。累得一逼时拼的就是谁内心世界比较彪悍了。推荐大家看一个纪录片《从普郎克尺度到比宇宙还大的空间》，完美地用了IM这张专的几首音乐～封面好像是在倡导人们保护水资源……家里2.0音响低音稍重一些，音量70%左右，环绕立体，手拿两根筷子闭眼站在屋中间做一次优雅的音乐指挥家！
一个时代结束了…… 如果这世界上只剩下10个人打dota，我们还能打CW，如果只有5个人，我们还有一个队伍，如果只有2个人，我们就打solo，如果只剩我一个，我还有ai。如果连ai都弃我而去，我还是会带着我的六格神装上路，因为我知道，至少还有Roshan在那里等我[爱心]待明日，当擎神锋，破云刺日，逆转长空九万里如果网易能通过我这个评论鼓励人们去打飞机那这个世界就不好了，但是打飞机能因为音乐而得到一点升华的享受那我想也不错魔兽十年 回首望去 刹那间不知有多少的回忆 涌上心田 
那个总是给你做面包的法师 也许此时此刻 正在为下个月的房贷忙碌奔波
那个喜欢变成熊跳舞的奶德 则已经忙着在家里面奶孩子了
那个沉默寡言的副坦克 如今做了一家公司的副总
依旧在独当一面着 而那个总是被你调戏的 牧师妹子 
也应该嫁人啦 
罪人有请，公子献头！觉得在天上太爽了，觉得很飞很酷，觉得一点都不害羞，觉得要坦坦荡荡干一发。。。放战歌！王者骚！熟悉的场面，熟悉的情景，风暴之灵，真的如同在狂风暴雨中纵情舞蹈的精灵，携一往无前的气势，狂飙突进，纵横驰骋，义无反顾，不死不休。冲锋，阵亡，买活，再次冲锋，再次阵亡，再次买活，再次冲锋，团灭天灾，疯狂杀戮！风暴之灵，背靠世界之树，捍卫近卫军团的荣耀！请原谅我第一次听这曲子是在爹妈大战中解说激动着喊着yyf手中的蓝猫背靠世界树面对亡灵五人抱团上高地，不断买活三进三出，打掉对面重生盾奶酪，我就知道这辈子要与dota作伴了大哥，你找男盆友真挑不就是选个课代表，至于吗[大哭]我是山东某个学校里学厨师的，因为我们几乎每个人都有一把菜刀，所以学校里很少有人敢欺负我们，有一天，有两个小子也不知道是什么专业的，太不长眼了，竟然打了我们一个同学我们十多个人一人拿一把菜刀出去吓得那俩小子屁滚尿流的跑了就在我们觉得打了胜仗欢呼雀跃的时候，突然对面开过来十几台挖掘机哦天 看，是杰克斯派若闪开，让女汉子来拯救世界。[这边]伙计们，冲啊~~~~~~~~~··有黄金、有美女~~~~仿佛看到了解放军叔叔们的身影[惊恐]又找回了看加勒比海盗的感觉[憨笑]每次出海都要听这个！感觉一条船可以单挑美国航母编队[大哭][大哭][大哭]大叔，大叔，大叔，德普，德普！！！噢，杰克～我是肉丝，不好意思船长，我走错片场了。网易五大家族：妈问跪  腿抖断  警查车  网易好  救地球。。。[发怒][发怒][发怒][发怒]先生们 记住今天这伟大的一天吧 因为你们差点就抓住了杰克斯帕罗船长感受到了汗毛在战斗别拦着我，再来十斤作业学校的起床音乐。要多振奋就有多振奋。[汗][大哭]第一部讲的是杰克的船没了，第二部讲的是杰克的船没了，[大哭]第三部讲的是杰克不仅船没了，人也没了。[大哭]第四部讲的是我的船呢？[大哭]老师问我作业呢？我说：撕了其实，我只想说，那些震撼心灵之类的歌单，你们忘了一首最能震撼到我们每个国人心灵的歌—————义勇军进行曲（中华人民共和国国歌）在公交车刷卡那个位置站着，然后抓着横杆听这首歌，迷之带感 想起那个0杀25死的夜晚我竟然会弹奏吉他版的He is a pirate 你们应该永远记住今天，因为你们今天差点抓住了，伟大的杰克斯派洛船长。╮(￣▽￣)╭[奸笑]完美契合eiji34秒真野猪，每次看浑身都精神了。放学后来下我办公室，我有个复读者联盟的计划想跟你谈下。 
 杰克麻雀船长见证了特纳家两代人的爱情，见证了人类和人鱼的爱情，见证了章鱼铁板烧和海妖女神的爱情，甚至连巴博萨都有女儿了，他自己到最后却还是孤家寡人。这部电影应该叫《加勒比海盗5:死无对象》简直万能BGM今天高考了，祝我好运，不取功名誓不还！！！杰克斯派洛，GO！海上亡灵千千万，杰克得罪一大半节奏大师里永远的手残曲目。。。我要让前排知道在食堂弹钢琴的学姐是我[开心]曾经在学校食堂目睹一位气质学姐散发着光芒弹这曲
有人曾经预言：

人类最终的走向是自我毁灭，

所有的一切都将会毁灭在自己手中。

或许是，

不过在那些阴暗和鲜血的另一面，

是人性中光辉不屈的一面：

无论是遗忘还是铭记，

总会继续坚强的生存下去，

带着伤痕，

在被摧残的大地上夺取新生 ------

一如克罗地亚废墟上的那朵白色小花。

把我从百合边缘拉回来的男人[大哭]幻想一下这样的情景：学姐一身制服黑丝优雅地坐在钢琴前弹奏着这首曲子，然而底下坐着好多吃饭的学生，他们有的吃着猪肉韭菜馅儿的饺子，有的吃着一大份的套餐饭堂，有的吃着麻辣烫，还有的没座位干脆端一碗榨菜肉丝面手机还拿着一颗葱两头蒜。他们边吃边听，享受着美食和音乐带给他们的惬意因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了………………这首歌要是让朗朗来弹可以甩出五斤头皮。这首曲子是app的《每日歌曲推荐》自动推送的，听得我直生出一种只想好好写作业的冲动，多谢[心碎]。生命的花火就像这首狂想曲一样短暂，无尽的释放着，拼命榨干着生命的每一分精髓，然后逝去。可叹这如此可悲的生命。我发现我们学校挺牛逼，因为两年前请到了马克西姆来学校演奏（-_-）在路上听到这首歌情不自禁的抖起腿来，高潮那段直接摇起头拉。警察叔叔以为我吸食不明药物直接带我去尿检去啦，结果尿检正常，警察叔叔问我为什么摇头，我打开音乐放着外音整个警局炸拉。叔叔不可置信的看着我，难道这就是传说中的那个播放器？我点点头，叔叔笑啦，不愧是网易云音乐，得网易着得天下。在下有幸是谁？？[大哭][大哭][大哭][大哭]昨晚刚现场听马克弹奏这曲，整个人都沸腾了！直到了解了克罗地亚战争，才感觉到这首曲子狂野下的悲伤，一座座被战火吞噬的无名墓碑旁，教堂废墟中的白衣舞者，迎着血红的朝阳起舞；战机呼啸而过，坦克破开墙垣，地面的弹坑是无法愈合的伤，生命被毫无尊严地收割殆尽，只剩下从生锈弹壳中绽开的浅色小花，见证最后的希望。你们所知道的明星全在里面.这就是MJ的魅力. 瑞奇马丁 夏奇拉  碧昂斯 玛丽亚凯利 亚瑟太多 又是一首公益歌曲  MJ就是神一样的存在着  好好听下MJ声音,穿透力太强.  音乐界只有两种人,一个是MJ,一个是MJ以外其他艺人,这是世界承认的.真正的流行乐灵魂乐之父. 没有之一.MJ声音一出来就听出来了，太独特了打开之前：咦这是首什么歌没见过啊打开之后：原来是what more can i give[大哭]王就是王，他的音乐他的作品会不断被后人发掘、欣赏、学习、模仿。无可超越的音乐传奇、孜孜不倦的慈善家。斯人已逝，让我们用心聆听感受MJ留下的legacy吧擎天柱站在地平线上，向着宇宙深处发出电波：“我们已经和这里的人民共同生活，藏在他们眼皮之下，也在悄悄地保护着他们……我目睹了他们的勇气……我是擎天柱，在这里警告所有在宇宙中流亡准备来地球的汽车人，千万不要变成丰田、尼桑、雷克萨斯……”擎天柱又一次在保卫地球的战役中被炸成了一堆碎片，大黄蜂很伤心，到处找能修好的地方，问了先知，说中国山东有个Blue Fly的学校可能会修，于是带着碎片去了，师傅打开一看，皱着眉头说：这安好了是个啥？大黄蜂哽咽地说：你若安好，便是擎天~当年看变1那个震撼到现在都记得，尤其擎天柱第一次变形的时候[强]听这歌写代码有种自己很伟岸的感觉~~~感谢迈克尔贝.对于我个年纪的80后来说.变形金刚是儿时心里的图腾.
在有生之年能看到这样的电影.真的是一种莫大的慰藉.

Steve Jablonsky的配乐烘托了电影的风格.恢宏大气.
当擎天柱从黑暗中缓缓驶来来的时候.有多少人泪流满面.：：“你有男神吗？”“有啊！TF！”“几个人？”“3个！”“他们分别叫什么？”“擎天柱，大黄蜂，威震天！”“你男神的全称是什么？”“TF———Transformers（变形金刚）！”                             ――摘抄我们的神话并未中断，在那悲伤中中崛起，从黑暗中归来。我这音乐刚一放，车库那辆桑塔纳就自己撞开门跑了，我该怎么办，挺急的，在线等[惊恐]洗完后，汽车分裂了哈哈Autubots!Transform and Rolling out!（汽车人！变形出发！[发怒]）花300多块钱在马云那里给儿子买了个擎天柱，到货后他看了两眼，说了句我还是更喜欢奥特曼，就丢柜子上吃灰了。小时候我可是哭着向老爸要了好多次，他都舍不得给我买……[流泪]我一直相信十年前捡回来的那辆脚踏车终有一天会响应擎天柱的号召。今天，北京又从卫星地图上消失了， 特朗普愤怒的把绝密报告摔在桌上， “到底是什么先进武器？ 北京雾霾究竟有多可怕？ 连你们都不敢去？” 钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠等羞惭地低下头。忽然，金刚狼提议： “擎天柱肯定可以！他不需要呼吸！” 掌声响起！擎天柱默默地说：“我尼玛限号陨石呼啸而过，汽车人降临地球[钻石]听第一遍差点哭了[流泪]不抛弃，不放弃，我们就是又臭又硬的钢七连！列兵许三多，你必须记住，你是第四千九百五十六名钢七连的士兵！列兵许三多，有的连因为某位战斗英雄而骄傲，有的连因为出了将军而骄傲，钢七连的骄傲是军人中最神圣的一种！[强]那天在街上听这歌。正好看见了几个小混混，二话不说上去就干，你还别说，现在我轮椅玩的老溜了[大哭][大哭]听完我感觉是，三年高考五年模拟[幽灵]一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连。钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园。杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传。攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！2013年11月发烧20天不退，住院躺在医院的床上，已经对于病情都快绝望了，检查做了N多就是查不出什么问题。无意中发现了这首曲子，听着这个曲子，身上似乎也不再那么冷，充满了能量。慢慢的，也许是药物起了作用，但我更愿意相信是这首曲子给了我能量，畏寒发抖的感觉在减弱，最终40天的时候战胜了病魔士兵突击   最爱的电视剧，没有之一   看了10余遍了。。。你好悲壮！用了网易云音乐才明白“16G版iPhone谁买谁后悔”这句话的真正含义！尼玛 送快递 听到这些歌 感觉自己在护送核弹不得不说士兵突击里用这做插曲还是蛮合适的，气氛满满这个才是马小帅入伍时的音乐    《士兵突击》每年都要看一遍，这个音乐一起就是一身鸡皮疙瘩    最喜欢的镜头就是史今退伍车开过天安门   马小帅入伍  还有就是侦察营车队开到草原五班，成才带人敬礼  鸡皮疙瘩止不住  。
今年 我终于要参军了作为一名大学毕业生 许多人劝我说浪费时间，我说：你不懂。一路走好，遇到高手后，不要怕，勇敢一点，把刀拎出来，给他，，，整几个菜，，妈等你回家莫名的想到了天津奔赴火场的消防员。愿平安[拜][拜][拜]卧槽我喜欢你这个评论爸妈，对不起，原谅我的不辞而别。我只是在床上听了这首音乐，感觉地球有灾难了，我必须站出来了！是的，这件事我是知道的。当时我在你旁边，我开的是喜羊羊，连续投了三次币。下课铃一响 第一个冲出教室一马当先千万学生追在你身后但只有你才是可以完成使命成为第一个抢到饭的那个人！高举饭盒 在阳光下闪耀 散发着食物的香味 那是你胜利的象征！冲吧！！！！对不起妈妈，我决定前往非洲，赶向中东，我要制裁isis，我要把女性割礼彻底从这个星球上毁灭殆尽！为了自由！为了尊严！为了荣誉！不要在我的墓碑前哭泣，
我不在那里，我没有长眠。 
我是凛冽的寒风， 
掠过诺森德的雪原。 
我是温柔的春雨， 
滋润着西部荒野的麦田。 
我是清幽的黎明， 
弥漫在荆棘谷的林间。 
我是雄浑的鼓声，
飞越纳格兰的云端。 
我是温暖的群星， 
点缀达纳苏斯的夜晚。 
我是高歌的飞鸟， 
留存于美好的人间史诗级配乐！朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！ 尿尿的时候听到这首歌，感觉自己尿出了一座尼亚加拉大瀑布！扶朕起来，朕还能学借我三千虎骑，复我浩荡中华！ 饮马恒河畔，剑指天山西； 碎叶城揽月，库叶岛赏雪； 黑海之滨垂钓，贝加尔湖张弓； 中南半岛访古，东京废墟遥祭华夏列祖。 汉旗指处，望尘逃遁——敢犯中华天威者、虽远必诛;“看到前面的大楼了吗！这是接下来10天的目标，我们必须拿下它！” 稍微喘了一口气，我们循声望去，它的墙高耸入云，不远处仍有隆隆的声音响起。“同志们，我知道任务很艰巨，但你们时刻要记着，国家永远会记住你们的名字，战斗吧！上帝赐予你们力量！”今天搬砖前，工头站在挖掘机旁，对我们如是说。我一定是没救了，一个柔柔弱弱的女生竞喜欢这些气势磅礴的音乐！永夜终至，吾辈铭记，巍巍大任，死亦无终。 
无享妻爱，不履寸土，决绝子嗣，身归兄弟。 
何言无冕，兄弟所望，何争俗荣，袍泽同心，尽忠职守，生死于斯，心念所归，无惧无退。 
铸兵利剑，暗夜无当；凝聚础石，长城屹立；腾焰熊熊，炽烈华光；耀耀破晓，璨以晨光。 
鸣无尽之号角，警外患之袭扰；今天工友问我为什么我一次能抗三袋水泥。我把肩上的水泥放下来，点了一支烟，表情深重地瞟了他一眼，把耳机借给他，结果那20吨水泥我只扛了几袋，都被他全包了 [生病]这个点在长沙-重庆k577第九号车厢17上的那位用网易云听歌的男生，我很想认识你[憨笑]（虽然知道看到概率很小，不过就试试看是否有缘到听同一首歌吧）然后世界回问你，我亲爱的朋友，be动词被你吃掉了嘛32秒到37秒那一段空白太赞。我觉得这一段空白升华了这个曲子。只有我一个人觉得很悲壮吗？See what I've become，想到了队长看着吧唧，小虫看着变成绿魔的涵涵，或者教授看着漂浮空中的老万的那种无力感…然后你回答世界，我尊敬的世界，我需要装这个be吗？[口罩]整个专辑听下来，怎么说呢，确实很震撼，但是这种音乐听多了之后有点腻，而time的那种渐变却百听不厌。汉斯季默大大大神我们到底是活了365天，还是活了一天，重复了364次。你是卖报的小行家特种部队2 的预告片配乐心中的澎湃一点点被激起，我将要成就自己，站立在那处，向世界高呼，I the best奥夫盾冬审判来的是不是我一个人怎么鉴定一首纯音乐是不是史诗级的只要看评论里有没有：一去碎凌霄的大圣 最后一发子弹留给自己的通讯员 想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇，要十斤作业的学生，257发炮弹的战斗机飞行员，送核弹的快递小哥，不懂中国军人的外国数学家，想拯救世界的中二少年。我身在地狱 所以我要创造一个有你的世界曾经我也想仗剑走天涯，过着大口喝酒，大口吃肉的生活，当一个受人尊敬的侠客，后来因为要背英语单词就没去了。上尉，传命令下去，让第11装甲师集中全部兵力，右边的这14辆虎式调到B号位置待命，左边的27辆豹1变成独立编制，侧面给与火力压制！129步兵师迅速压上，上尉，你还现在这干什么？没听到我的命令吗！
对不起先生，请你先把音乐关掉，然后靠边停车，出示驾驶证终有一天，人类的歼星舰会带着文明统治整个银河系，占据每一个黑洞，让全宇宙知道他的名字---史蒂芬·霍金听着这音乐打代码，感觉我在拯救世界！！！这不就是我平常再写作业的背景音乐么？！做大事的人都是要有背景音乐的[奸笑]正在写辞职报告，结果给我自动播放了这么一首曲子，这是硬生生地把写辞职报告这事情提升到了向旧时代宣战的高度啊。[大哭]听着赶脚在入侵美国中情局系统，，，，给我一个杠杆，我可以翘起一个日本！！！复习着劳动法，听着歌感觉有人准备闹事[大哭]我和你们这些牛人不一样，我躺床上一边听一边睁着俩眼数羊！我在网吧里放这个歌，瞬间大家就安静了，也不骂人了，只有一片键盘鼠标的声音，他们估计是感觉到了自己身上的担子了吧，拯救召唤师峡谷[生气]老师，再来两斤作业自从用了网易，不看评论听不进去歌[大哭][大哭][大哭][大哭]老师问我为什么辍学，我默默地把耳机递给他。随后老师默默地脱下衬衫露出了胸前的S字样。[呆]听着蹬三轮更有劲了（´･ω･`)“当我们离开这个世界的时候，这个世界还是照样愚蠢和邪恶，跟我们刚来到这个世界的时候所发现的并没有两样。”——伏尔泰好  写完这道微积分就把学校炸了[大笑]让我把电瓶车骑出了兰博基尼的感觉，[星星]每天最期待的就是下班后3公里的夜路，让我骑着我的座驾在路上超过一辆辆电动车，自行车。然后我脑子里就会浮现速度与激情的场景。[外星]后面的一辆辆电动车电动三轮就会爆炸。[拜]而我，是超越整个街道的飙车王者！歌词按句：1.Touché的Glenn；2.超级男孩的Justin Timberlake；3.The Moffatts的Scott Moffatt；4.Gil Ofarim；5.Squeezer；6.后街男孩的Nick；7~10.合唱；11.Glenn；12.Aaron Carter；13.后街男孩的Brian；14.德国的The Boyz；15.Nick；16.Blümchen；17~20.合；21~23.Brian；24.Nick；25——合。08年中考失利，悔过，复读，09年中考的出租上，听着这首歌，望着车窗外高架的来往车辆心里很迷茫，三年后高考顺利考入医学院，考前依然是听这首歌，现在我想说，这首歌就是我人生经历的载体，不单纯是音乐。后街的椰子作的歌[憨笑]棒棒哒兄弟…语文没学好就只能啊啊啊来表达了，我都懂！这胸真好听，哦，不是，这曲子真大，哎呀，我不是这个意思[惊恐]听这里我突然发现了一个令人惊愕事实:我在家里用流量听了一中午的歌[惊恐][惊恐][惊恐]当小提琴跨越了古典的界限，真正展现它激情四射的时候，这才是小提琴灵魂完美的升华。感受到小提琴带来无与伦比的轻快激昂啦太难了，表示真的太难了！把位跨度大，跨弦频率高，节奏还很快，简直丧心。。。直接变成闹铃了！一大早我就要住命运的喉咙[大哭][大哭][大哭]你以为哈士奇听了不想骑着你上战场嘛？贝多芬听了也中毒不能听这歌做作业！速度是有了！但我不知道我都填了啥！[撇嘴]忧伤的日子里会过得好一点。这个是贝多芬悲怆奏鸣曲第三章pathetique sonata，刚去youtube看了下diana现场版，穿的紧身衣，大波压根没动 -__  对了，还有个钢琴版的也非常赞，不输小提琴，已收藏了。下班路上听，中毒了，10分钟连闯8红灯，现在第9个被交警拦停了，目前正在侯拖车，顺便发个评论[汗][汗][汗]一个人带着耳机沉浸在自己的世界里，跟着节奏全身都在抖动。突然下铺的哥们就默默的丢上来一包纸巾。。。。我妈听到这首歌居然唱了起来：啊朋友再见，啊朋友再见吧再见吧再见吧[汗]刚开始学钢琴的时候 特别喜欢这首 天天听  天天练 功夫不负有心人 今天的我终于也没学会[惊恐]听这个写作业比较快。。[亲亲]那么多人想用在婚礼上，难道不觉得这曲子更适合当婚礼现场抢婚的背景音乐吗[大哭][大哭]记得以前上学的时候在多伦多queen's park地铁站每周五都会有一个卖艺的小提琴师，当时傻站着听他演奏这首曲子听到入迷，今天终于偶然找到原版了[大笑]能想象我搓袜子搓出节奏感的样子吗抄作业听这首歌，抄出了Passion我葬礼要放这个也许会复活准备婚礼用它作为舞会伴奏，点燃下半场云音乐朋友们非常喜欢的一首曲子我在布拉格的广场跳着轻快的舞步，闭着眼想象着明天。鸽子，微笑，河流，古堡。我结婚要放这个，不对，拉这个~找谱子开始学~我正在刷牙的时候，耳机响起了这首歌，然后我的手，不听使唤的的控制不住，像曲里的小提琴一样来回的越刷越快[大哭]，高潮的部分简直了，我需要不停的往嘴里喝水才能保持我的牙齿湿润不被摩擦起火，等这首歌听完的时候，嘴里剩下一堆的牙刷毛，手里也只剩下一根塑料棒棒了。千万不要在刷牙的时听这首歌朋友以前是网管,一天有几个混混来网吧找麻烦,朋友灵机一动把网弄断,网吧所有人瞬间站了起来,那场面那气势,瞬间把混混都吓跑了。 每次朋友说到这里都激动地想从轮椅上爬起来。有力的节奏点燃了这个金色的世界，人和花同时盛开。本曲时长3分49秒，祝你性福……[吐舌]听着听着浮现出一个9岁的年幼女孩在街边流浪和舞蹈；长大后她会变成曼妙性感、追求自由的吉普赛人；一生都在追逐不可述说的纯善又肮脏的安宁。眼泪和大笑，鄙视和被不耻，最终是宽容和放下。紫色激情的蹉跎，有过浓浓的璀璨，也接受暗淡无光后被遗忘。扑通一声，粑粑落下溅起的浪花，打在腚上，让你回到了现实[大哭][大哭][大哭]我觉得这种史诗战争的歌听了很励志，沮丧的时候这种高亢激昂的音乐一想起，总是有不断向前的动力。纵然只有孤身一人，也要无所畏惧勇往直前。一直找不到对胃口的听歌应用，直到最近用了网易云音乐，每次边听歌边看大家的评论真是件趣事。泰迪这种动物，到底最后你们谁骑谁，还真的很难说…我家狗听完这首歌，我能从它眼神中看出，它想统治这片小区的狗新闻联播脑子里面呈现出纳粹德国大军压上，盟军奋力反抗的战争场面，还有一个外星人舰队抵达地球附近，准备对地球进行毁灭性打击的场面！正在发呆这代码怎么敲，听了这个瞬间来了灵感[强]刚才峨眉4.8级地震，听歌自high为1个小时后的考试出发做准备，一点地震都没感觉到[大哭]评论里有说拿菜刀的，有说拿方锤的，我四下看了看，拿起我的床板跟随出去了。上尉，传命令下去，让第11装甲师集中全部兵力，在天黑前拿下这座城！胜利是属于我们的。把右边的这14辆虎式调到B号位置待命，左边的27辆豹1变成独立编制，侧面给与火力压制！上尉，你还现在这干什么？没听到我的命令吗！对不起先生，请你先把音乐关掉，然后靠边停车，出示驾驶证一层层递进的节拍，将激动人心的节奏拉升到窒息的程度。听得非常过瘾。业界良心有木有，此歌我2012年5月份听过，今天竟然遇到了。我激动的心情。[惊恐][惊恐]坐在马桶上我感觉坐在冰封王座上 面前千军万马俯首称臣当年学校百日誓师用了这个曲子，燃得我当晚背着书包就去网吧通宵了今天迎面碰到前女友和她的新男友，我nc地打了招呼，她男友问：你认识？她回答：嗯，你前辈～此男显然不理解，居然怯怯的问候：前辈好～　　　　　　　　 ☁　　　　　　　　　 　　 ☁　　　　　　　 ☀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　 ✈　　　　　 ☁　　　　　　　☁☁　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　 　　　　　　　 ☁　　　　　　　　 ☁　　　骑着龙 在云上面看满是雪的小村庄 风吹过 然后一个俯冲自从我用网易后，败家花几千买了个耳机[吐舌]我们什么时候不要再老播放小苹果啊，什么时候改放这些纯净的音乐？从今天起，苍云，为复仇而生，当苍云旗帜席卷之时，背叛苍云者皆须一死！这首更适合于凯旋吧，一点都不悲壮好吗[皱眉]2015混剪进来的。大家多多关照。[大哭][大哭]听完这首歌确实有一种“爸妈七大姑八大姨亲爱的弟弟妹妹同学朋友老师，再见，我要去拯救地球”……的感觉妈的，再来一套黄冈密卷世界属于三体！高冷的英雄从不看身后的火焰！客人你的蛋炒饭来了。。。。一位老飞行员曾在一篇文章中说:在战斗机飞行员毕业答辩上，最后一个问题是歼5战斗机上供载弹多少发？我认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉我：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹！让我想起了dota众神录！“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”　 74军57师在抗战中被围常德的最后一封电报称：“弹尽.援绝.人无.城已破。卑职率副师长、指挥官、师附、政治部主任、参谋部主任死守中央银行，各团长划分区域，扼守一屋，作最后抵抗，战至一兵一卒誓死为止，并祝胜利。七十四军万岁，蒋委员长万岁，中华民国万岁！”坐在校车上听这首歌突然觉得师傅要送我们去驻扎阿富汗方天画戟在手，一个人的战场。看着它们无望的眼神。这一刻心头只有一个字：杀听着这首歌我突然有种学习的欲望！还好我自制力强，把这股欲望给压下去了[大哭]你不仅只有1:50 你还有更多节奏强悍，气势磅礴。[星星]为每一次呼吸而鼓动，为每一个生命而感动，为每一个音符而震动，为每一个节奏而舞动！[爱心]奋斗的时候哭了  累了   想想父母  想想家人一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。”我是弗拉基米尔.列宁！让我进去！“
面对着眼前这个浓密胡子的可怕男人，被称为”大门の守护者“的洛班诺夫毫不畏惧，庄严的音乐在心中响起，守护者的尊严岂容挑衅！年轻的身影挡在门前，大声道：
”你是列宁同志？我还是列宁他爹呢咩哈哈哈......“
当晚，莫斯科医院收治了一名遍体鳞伤的卫兵。
改着期末卷子，听着这么庄严神圣的豪迈的音乐，对着错误的答案画上一个大大的x，感觉很有使命感网聚人的力量，网易这个软件才算做到了我的征途是星辰大海现已加入肯德基豪华熬夜套餐歌单[鬼脸][呲牙]当年学校百日誓师用了这个曲子，燃得我当晚背着书包就去网吧通宵了此曲已编入歌单"真正顶级震撼●精心排序●战争与希望"，以76首精挑细选的战争背景音乐精心制作成一张主题单，人生就如一场场战斗，带你感受战争前的紧张，战斗时的奋勇冲杀，战争的激烈，惨烈，希望的号角，胜利的喜悦，新的世界…我家的狗听了，从他的眼神中可以看出他想骑着我去战场。兵临城下，血雨腥风六扇门这是我们最后的阵地，今天的一切都将千古流传。无论是生是死，我们都是为了荣誉而战，我们都是为了自由和人民而战。记住，英雄们，在这邪恶之地，恐惧是你们最大的敌人，勇气将让你们的灵魂比千颗太阳还要明亮。敌人会在你们面前溃不成军，正义的光芒将彻底摧毁他们。五千年前我们和埃及人一样面对洪水；四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器；三千年前我们和希腊人一样思考哲学；两千年前我们和罗马人一样四处征战；一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；而现在我们和美利坚人一较长短！五千年来我们一直在世界的牌桌上打麻将，而对面却已经换了好几轮玩家！！！文化的力量我看见，伽利略，达尔文，半跪在我的王座旁，牛顿，秦始皇，身披校服护卫身旁，王安石吹响了加冕的号角。辛弃疾，俾麦斯统领万军臣服于我的统治之下，阿伏加德罗为我戴上王冠，我左手持圆规，右手持史记，傲立于圣殿之上。我，即是题海之王！热门第一简直就是文科生和理科生的对决女生对男生说：“叶子的离去，是对风的追求，还是树的不挽留？”男生回答道：“是脱落酸。”女生无言地离去了。十几年以后，他们再次相遇。此时，他们都多了一份成熟，少了一份幼稚。女生问：“叶子的离去，是对风的追求，还是树的不挽留？”男生回答道：“对不起，我以前不懂事。其实主要是乙烯。”Two Steps From Hell、 Audio Machine、  X-Ray Dog是当今世界上最顶级最鼎盛最赋盛名的的专业配乐之一，他们的音乐在广告、电影领域独树一帜，音乐节奏强悍、气势磅薄、无与伦比。以后要是上非诚勿扰，这个就作为我首个vcr的BG，前面的40s，讲个人经历，小山村进入城市，名校毕业，留学，进入世界500强，后离职创业。40s到1: 28s，叙述我的爱好和兴趣，攀岩爬山跳伞潜水马拉松等。1:30到2:40的高潮，写创业之路，艰辛奋斗到企业上市，最后几秒一个远去的背影。这样是不是灯得全亮？我向老师请了三天假，原因:我要去拯救地球。老师问我为什么，我把耳机递给了他，结果老师拿出一件红披风和一把锈迹斑斑的方锤子深情望着天空！[大哭]结尾的钢琴声响起的时候，感觉身体都被抽空了啊！我同学用这个背景音乐做过风暴英雄的视频！[惊恐]一听这个就觉得我有要去拯救世界的使命感[发怒][发怒][发怒]说说个人对作者作品的感受吧，，电子狗（x-ray-dog）偏金属打击乐器，汉斯基魔的偏琴弦类，而这首乐的作者感觉，人声和乐器能均衡表现，但一直找不到他的无损格式，等呐…………[皱眉]电风扇都是吹的，你还相信？看一楼的评论，就知道文科生和理科生的思维不同[大哭]宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！我只能说....6666666666今天我没有必胜的豪言壮语，我只想对三军将士说：此次战役将决定未来200年内世界军事力量的格局，对于敌我任何一方都是生死之战。你可以消极怠战，亦可以喜生恶死，甚至临阵脱逃。我只想告诉你，如果我们失败了，我们的国家将会灭亡，土地将会沦陷，我们的亲人也会沦为 奴隶！你是苟且偷生还是奋起抗击这首歌只有两分二十六秒 听歌儿写作业尼玛写出了使命感其实曲名的真正意思是“战争巨兽”，dog指代巨兽。。不过“战狗”也挺好的我觉得现在听这首歌，非常适合现在正在写入党申请书，入党志愿书，思想汇报和个人自传而且明天要全部上交的我[可爱][可爱]边听边写出了拯救国家的使命感，谁都别拦着我，我要上战场了，女扮男装吧，我的马匹和盔甲准备好了么，祖国边疆急需我的拯救啊[大哭][大哭]收藏了歌单，，咋一眼看去没认识的单词，看到了dog，就优先点他了这歌才两分半钟啊大兄弟[奸笑]看评论好像就没有难听的歌[呆]我仿佛在00:35-00:39之间听见了“阿～你～妹～”..     真神奇..曲名被玩坏了，我大x-ray dog 怎么混，亲，，独家出售高质量束胸内衣，代言人花木兰，Bass加和声，貌似是提高品味的最重要成份战争狗？ 我是单身狗～交个朋友咋样ʅ(‾◡◝)ʃ这首歌全长2分26[大哭]云音乐太牛了[色][色][亲亲][亲亲][亲亲][强][强][强][钻石][钻石][钻石]这首歌时长2分26秒。太阳系预警系统已经于五个小时前证实，对本星系的黑暗森林打击出现。这是一次维度打击，将把太阳系所在空间的维度由三维降至二维，这将彻底毁灭太阳系中的所有生命。太阳系联邦政府、太阳系议会、太阳系最高法院、太阳系联郑舰队，将行使职责到最后一刻。特种兵之火凤凰片头曲没有期限的许诺都是在耍流氓有点电锯惊魂的调调哦怎么鉴定一首纯音乐是不是史诗级的只要看评论里有没有：一去碎凌霄的大圣 最后一发子弹留给自己的通讯员 想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇，要十斤作业的学生，257发炮弹的战斗机飞行员，送核弹的快递小哥，不懂中国军人的外国数学家，想拯救世界的中二少年。真羡慕网易上面的盆友，又有故事又有文采，不像我，遇见喜欢的歌只会说：卧槽！好听！ ​​​在选专业的时候听这歌，真想复读了。没人知道暗黑者第一季第22和23集的OP是这个吗这也太像电锯惊魂了吧！[惊恐][惊恐][惊恐]超棒悬疑。暗黑者御用配乐之一。猜猜这首用了多少乐器，尤其提琴不止两种哦办公室一同事出去老不带着手机，也调不静音，铃声还是国母的《在希望的田野上》，特大声，跟Extinction混起来听，也是醉了[皱眉]抗韩中年人！！lpl，我们是冠军！听了谁都不怕了你从事文艺工业多少年，中毒很深了[吐舌]环绕穿梭的灰绿色与藏青色/与过分固执的战意/从虚空中凝聚/再散作虚无/像被冰凉到灼烧感的指尖/略过肋缘，锁骨与喉头/倒抽冷气/恐惧，懊恼又向往/猛然转身/碎步躲闪/后仰或者蹲屈/乐在其中的嬉戏/等待下一次接近/粉碎它的花招/尽数映入瞳孔/遍布四周和头顶的/越发焦躁的蓝白色光亮/和愈加鲜明的轨迹有点诡异和神秘。寒冰射手杀不死我的，只会让我变的更强大。专辑封面是艾希的W每个人的生活都不一样，艰辛，困苦，甜美或幸福，然而每个人的心中依然会有希望，而呢种希望可以用一首音乐来代替千言万语，走在向往的路上，我们需要动力，才能到达人生的目的地。一句话，一首歌，都是我们前进的动力，生命在于自强不息，在于积极向上，在于激情飞扬。真正的强者是不会受困境所牵制。空灵与大气，伴随着进行曲的游弋，唯美吟唱在空中回响，震撼大气的和声唱响~~有点短，意犹未尽的感觉~~[呆][惊恐][钟情][爱心][钟情]你懂的东西越多，懂你的人越少！真正的强者，夜深人静时就把心掏出来，自己缝缝补补，完事再塞回去，睡一觉醒来又是信心百倍。当你的心开始强大的那一刻，你就不再彷徨的向外寻找需求了，因为你知道一切的能量与源动力，包括一切的爱与真知，都源源不断的来自你的心中，你就是那颗燃烧的太阳，那广大无穷的宇宙洪荒。9年前，魔兽世界公测时我有女朋友，现在，魔兽世界还在电脑里，陪伴我9年的女朋友却没了高中物理老师是个魔兽大神。高三那年，他的妻子得了白血病，他天天医院学校两头跑。但上课时从来都是精神饱满，不是班主任偷偷告诉我们，我们还不知道这事。很不幸，他的妻子病重，还是去世了。听说为了治病，老师房子卖了，魔兽账号也卖了好几万。在那之后，有一次课上，老师哭了。魔兽老了，我当爹了没玩过，把前面魔兽的玩家赞了一遍，赶脚一个牛逼时代大神隐退一样曾经为了男朋友 我变成了wower 如今只留我一个人偶尔进游戏怀念一下曾经还记得汶川地震时好多人掉线，有些再也没上来过，不知道团长还在等你们准备吗？一句话热泪盈眶5.12  一个牧师掉线了。也再也没有连上。后来他游戏里的伙伴知道他遇难的消息发了一条微博：你在游戏里复活了我无数次我却无法在现实世界里复活你一次。虽然afk很久了。但是wow对于一部分人来说得到的可能真的不仅仅是游戏的欢乐  怀念从前的朋友们。———牛头人战士 、马格比亚。为了部落！即使我是打lol的，但还是很尊重魔兽[强]从太阳之井到无尽之海的死亡之翼，满满地都是回忆，魔兽老了，那些开荒的回忆历历在目。[大笑][大笑][大笑]就像cs，就像dota。这是无可避免的。是，lol现在是火，是，dota跟不上节奏了。但是，我想问你一句：当年dota火的时候，lol在哪？也许若干年之后，也会有人问你：当lol火的时候，某某某游戏又在哪？每个游戏都有自己的尊严，那是每个老玩家所共同捍卫的，那是不可遭到侵犯的。德拉诺之王开服。     留名我想起了05年玩魔兽那会，20级牛头战士，下衰号，最后鱼人boss倒地瞬间，我掉线了，那时网啊，客户端啥的都不稳定，足足50分钟才又登上，上去时我哭了，3个哥们一直守在boss旁，因为出了个锁甲的衣服，只有我能穿，他们都在等我呢，当时听的就这歌，感动的是稀里哗啦一塌糊涂……魔兽世界是游戏吗？不，是一个时代自从大灾变以后就没玩过魔兽世界了…………，等德拉诺时候回去尝试下，不喜欢变态属性。欢迎来到141，由这个星球上精心挑选的战士组成的部队。
一等兵阿勒：非常荣幸，长官。我什么时候能见队里的其他人？
谢普德：他们在敌后进行一项回收坠毁的ACS卫星舱的任务。
一等兵阿勒：他们已经开工了？
谢普德：你可以想象他们现在已经冻僵的样子。一位老飞行员曾在一篇文章中说:在战斗机飞行员毕业答辩上，最后一个问题是歼5战斗机上供载弹多少发？我认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉我：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹！ 刷楼的人是多TMD闲得蛋疼！刷了这么多才134这不是打歌曲作者的脸吗？满满的正能量[拜]不用盖楼，
好音乐~自然会有人来的听的[星星][星星][强][强][强]听歌听出了使命感[呆]刷评论只为找一个看似很合理的借口听慢慢听完这首歌！[亲亲]你见过什么样的中国？是 960 万平方公里的辽阔，还是 300 万平方公里的澎湃？是四季轮转的天地，还是冰与火演奏的乐章？像鸟儿一样离开地面，冲上云霄，结果超乎你的想象，前往平时无法到达的地方，看见专属于高空的奇观，俯瞰这片朝夕相处大地，再熟悉的景象，也变了一副模样将军墓前无人问，戏子家事天下知学校组织看辉煌中国后 升国旗唱国歌时都用喊的了有多少怀着为光耀门楣而读书的想法来到学校，最后在成堆的学业中苟延残喘，最后又因为看到中国的辉煌，心里回想起那句 为中国之崛起而读书.有的，央视爸爸肯定有基本的版权意识的，央视爸爸在一家全世界最大的版权曲库里付了年费，可以随意用里面的音乐每個人都要喝下自己的苦杯，成就自己的救贖！妳看聖母抱著愛子耶穌時，是充滿苦難的~awesome god！从高中听到现在，5年听了大概有万遍了，软弱的时候这首歌给我力量我不是信徒 可是我真的真的好喜欢敬拜赞美诗 喜欢福音歌曲 听一首只有两句台词的基督摇滚也许真正的勇气是很温柔的。。。我曾经在美国时听过他们的现场版，是免费的在华盛顿，很多人在台下都哭了，炎炎夏日，分不清是汗水还是泪水，最后牧师跪下来为所有观众祈祷，那是我第一次被外国基督徒所感动，虽然我是中国人，但是我想说信仰不分国籍与种族.啊哈哈！基督徒哎，快互相关注！推荐好听的赞美My Lord God, I have no idea where I'm going. I don't see the road ahead of me.  Nor do I really know myself, the fact that I think I am following Your will does not mean I am actually doing so. But I believe that the desire to please You does in fact please You.我愿做个虔诚的基督教徒听看听着我也认为God is awesome,这就是音乐善的力量！感谢上帝～冥冥之中好多事都是注定好的，上帝不会让某些人平白无故出现在你的生命中的我的心切你，如鹿切慕溪水。祂是大牧者，是好牧人，我必不至缺乏。祂使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边。祂使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。第一次去教堂参加英文聚会就是这首 时间过去了四年多 认识了上帝 看清了自己 反反复复的有爱有恨 有圣洁有污秽 有生命 有死亡 此时此刻 就像回到了起点 感谢主一直爱我 求你引领我 无论怎样我都单单仰望你 感谢神，以马内利。.每次在Lude的店里听到这首和Bless the lord都有圣神浸润的喜乐，赞美诗和爱终归宁静，越是纵情，越是抑制得了不能自已。也许同语言的亲缘程度有关，真的都是英文的好听些呢。十多度的凉爽甚至和从前比起来是相当清冽的温度，依然失眠，外面的天还没亮，但是心里早已经通透了很多事情，祝你们平安马利亚说: 我的心尊主为大；我灵以神我的救主为乐；因为他顾念他使女的卑微；从今以后，万代要称我有福。自从用了网易云音乐再也分不清小提琴和二胡…[憨笑]暂借好歌消永夜，夜里明亮如灯，听着风吹着树叶唰唰的响声，如同鹿切慕溪水。我从未获得过赞，只能为自己点赞[流感][强]待我干了这碗热翔再取你狗命！脑补帆船酒店顶price点燃雪茄后开始回忆：肥皂，盖兹，格里格斯，幽灵，小强，尤里，睡魔，寒霜……[流泪]风拨开云雾，吹散硝烟，少女骑着狮子，在早已静籁的战场上寻觅徘徊，此刻音乐宛如少女的心，不安又强做幻想。。。直到少女在战场上找到她追寻的身影，此刻他已经没有气息，安详的神情，宛如躺在树下，睡在她怀里，此刻音乐归入平静，沉默在积压，愤恨在滋长。。。终是一声呐喊，如火山，如岩浆！脑补使命召唤8帆船酒店顶price点燃雪茄后开始回忆：肥皂，盖兹，格里格斯，幽灵，小强，尤里，睡魔，寒霜……居然让我又发现了一首神级BGM[呲牙]生命的摇篮，孕育和灌溉出的是震撼生命深处的力量，鼓声响起的那一霎那，我终于想起了我生而活着的使命，无论如何，我得坚持着走下去！这么棒的音乐居然没人。太可惜了这首音乐全长2分8秒这首歌真的很适合一大早没有人 然后自己很拉风地路跑 感觉整个世界都是自己的！！ 有时候 我真的不喜欢热闹 喜欢安静 喜欢一个人 喜欢发呆 习惯孤单[爱心]所有人都想拯救世界，却没人帮妈妈洗碗半夜听到这首曲子的时候，同时也听到一个很不幸的消息。自己最好的朋友自杀了。虽然发现他失踪已是两周前的事，还是我通过他网易云的一周听歌记录为空白发现的，但是万万没有想到会是这个结局。他和这首曲子一样，是个给人感觉温和、平静而又深邃的男生。一路走好，我的挚友，愿天堂没有痛苦！第一画面感居然是：变形金刚中那场芝加哥决战后，擎天柱站在废墟之中，说：战争中，总会有暴风雨之间的平静。有时候我们会失去信念；有时候我们的盟友会背叛我们。但是我们决定不会放弃地球，和地球上的……人类。  然后将擎天柱换成自己，对自己说了这段话。
今天背了600个单词，看高数政治看到半夜。从来没这么拼过。
不过是不甘心当了这么多年的路人配角，想做一回主角而已。前奏有种身处宇宙深处的即视感，随着鼓点的进入，好像慢慢进入了一个陌生的星球，周围全是那么的陌生与奇特，最后重回浩瀚的宇宙，深邃壮阔，隐隐能看到太阳从星球旁漏出的耶稣光戴上耳机，声音开大，一个人走在路上，感觉全世界都是自己的，会忍不住跑起来。在大学里的视频作业用了这首歌做背景结果大家看的时候都笑了说这什么东西，老师也说背景音乐太单调。在那一瞬间我明白了，我注定不是一般人[开心]我对这首歌的感觉是，大雪刚下完的清晨，穿好衣服，走在乡间的小路上看着山坡上莽莽白雪，忽然一只鸟儿在树上一登而上，一块雪静静的从树上掉下来，而我依然继续在往前走，会想着这个世界是如此的安详，会想着逝世的亲人。。。。。。我在日本的上野留学，孤独到给家里只报喜不报忧。我会在空闲的时候出去独自散步，听着这首歌，或者说这首歌陪着我。当副歌的啦啦声响起，我还是会鼻酸。曾经以为自己是个梦想家，现在梦碎了，只剩下想家。希望朋友们给我赞起来，让和我一样的人看到如果有一天，我们因下载盗版音乐罪被抓了，希望狱警能够按音乐风格将我们区分开我是一个就读于贵阳学院2011级教育系小学教育一班，大四的时候就被勒令退学的学生，听着这歌，说实话，我想哭。就这样，我的一生就这样了。但我会振作起来的。给我点力量。这个乐队的风格，键盘所营造的氛围最重要。长途汽车上听 好听加成百分之两百 尤其天灰傍山有雨靠窗如果说湖南卫视拉低了一代人的智商，网易云音乐就成功的提高了一大批人的音乐欣赏素养史书记载：拾忆：风暴之灵于百万军中杀得三进三出，打掉重生盾一枚，奶酪两块。先后残影，涡流击毙天灾上将四员，士兵无算。两度买活，疯狂杀戮。带领队友团灭天灾。而己方也有先后四人次阵亡。此役战局之惨烈，战况之悲壮直叫风云而为之色变，大地而为之颤抖。此役过后，天灾小儿夜闻蓝猫之名而止啼，T拉好，DPS全力，医疗奶好T，快过了！妈的衣服搓烂了！！！他拔掉了氧气罩，自己站起来了！让开 ！ 让女汉子来拯救世界！我是一名4S店修车工，听完这首音乐后，瞬间拿起扳手跳上宝马750车顶，大声一吼老子不干了，我要去战斗，经理看到后只说了一句这车你待会给老子洗三遍。隔壁老王在床下握紧了拳头喵的听着这首歌坐公交车坐出了宇宙战舰的感觉当一颗真实的子弹在你腹部开花，你血涌不止，肠子都流出来了，你开始哭爹喊娘，可是炮弹仍在你的战友间爆炸，没人听见你的呼救，弹片横飞，尘土飞扬，待硝烟散尽，将军的军靴趟着你们的血而来，激动人心的讲话，记者的笔快速的记录，而你的豪言壮语，勇敢与荣耀，都会随你的尸体一起被埋葬。我深深吸一口烟，慢慢的脱下鞋，走向我正在打英雄联盟儿子，就是一顿乱拍～～爽我曾是，我就是泰瑞尔怎么鉴定一首纯音乐是不是史诗级的只要看评论里有没有：一去碎凌霄的大圣 最后一发子弹留给自己的通讯员 想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇 死守银行的国民党 257发炮弹的战斗机飞行员 无法导航的81192王伟 长大的司令员 不懂中国军人的外国数学家音量一定要大，不要担心扰民，真有人砸门砸墙，你一定会砸回去的！2016里约奥运会俄罗斯军团花样游泳配乐，此乐一放立刻就霸气侧漏啊，不愧是花泳王者[强][强][强]尼玛 送快递 听这些音乐 感觉自己在护送核弹没有看过蓝翔宣传片的人能先听到这个曲子，太满意了…我要把中国的雾霾全吸干净   不要拦着我别让isis看到这个歌单。。。借我三千虎骑，复我浩荡中华！ 饮马恒河畔，剑指天山西； 碎叶城揽月，库叶岛赏雪； 黑海之滨垂钓，贝加尔湖张弓； 中南半岛访古，东京废墟遥祭华夏列祖。 汉旗指处，望尘逃遁——敢犯中华天威者、虽远必诛;爸妈，对不起，原谅我的不辞而别。我只是在床上听了这首音乐，感觉地球有灾难了，我必须站出来了！扶朕起来！朕还能再刷几十道高数！！音乐一起，整个人都活了，仿佛进入了一幅士气磅礴的画中，当女声响起，仿佛站在悬崖峭壁上望着那被烟尘弥漫的天空，却有一束阳光倾射下来……这个世界上有一种玩意儿叫做Wi-Fi睡前困得不行手贱点了这歌，结果尼玛现在我在操场跑步呢！！！世上人人都想拯救世界,却没人帮妈妈洗碗.在公交车上听的这歌，公交师傅开的快的一笔，路又比较起伏，闭上眼睛就感觉身在战舰，要开战收复钓鱼岛！！当年的五连坐   一人被抓塔下4张tp亮起的感动我是送快递的，为什么现在感觉是在送核弹1998年，就读于德国慕尼黑特种兵学校；2000 年，在美国宾夕法尼亚大学心理系进修；2003年，加入海豹突击队；2005年，前往叙利亚执行任务，成功解救三千人质2006年，获得诺贝尔和平奖提名2008年，参加美国总统选举，以1票之差落选2016年放弃一生荣誉来到网易云低调抖腿听这首歌走路，我都会莫名其妙被一群人打[呆][呆][呆]不管你有没有成功，未来几年你是衣食无忧了因为有悔，所以披星戴月；因为有梦，所以奋不顾身。这是催征的战鼓，进军的号角，这是为我们壮行的最强音。拿出我们饱满的热情、昂扬的斗志、必胜利的信心和科学的方法投入到这场决战中去吧！！！想起了狂怒怒爆虎式菊花的场景～还有谁！！！先从搅拌机和电风扇开始吧，我怕太激烈你承受不起[大哭]年轻时会对自我的激励和集体的呐喊都格外敏感，容易被歌词触动。随年岁增长，难再会被文字激起波澜。阅历深厚、内心复杂，反而是无词的音乐，更能击中你百转千回的冲动和欲望、思索与感慨！！我的rpg呢？我要单挑教导主任热血沸腾的我已经在银行门口准备好了！紧握住手里的武器，调整了一下呼吸，此刻我的眼神坚毅，脚步坚定，因为我知道，敌人将会被我杀戮到片甲不留！好了不说了，该去扫地了，扫不干净媳妇不让上床大喊一声 我是魔兽玩家！这首曲子印象最深的画面是2012年欧洲杯颁奖，卡西捧起德劳内杯的瞬间，泪流满面。。。感谢网易帮我找到了很多错过的好音乐[亲]终于知道学校广播从不放我推荐的音乐，他们怕同学起义哎，老夫双手已沾满部落的鲜血。不如兄台加入我联盟阵营，我代表我暴风城的国王对你既往不咎。长夜将至，我从今开始守望，至死方休。 我将不娶妻、不封地、不生子。 我将不戴宝冠，不争荣宠。  我将尽忠职守，生死於斯。 我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。 我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。为了部落！不屈！为了部落，lok-tar，ogar！上帝为人类发明耳朵，是多么伟大的行为。为了部落！6.0就要来了为了联盟道格：总部！我们快支撑不住了，盟军人数太多了！  请求增援！德军前沿指挥哨：再撑一会！增援会快就到！511坦克营已经出发。道格：恐怕我们等不到了，MG42已经没弹了。如果帝国还记得我们，请给我们空投铁十字勋章！帝国与我们同在！---来自奥马哈海滩上397炮台班长与总部最后的遗言
看着旁边的狗，我想骑它去战场。我成功的把这首歌变成了我们4S店的展厅音乐…听了不能好好午睡了，一点也睡不着。闪开闪开，我英语专八水平让我来翻译，《皇上驾到》翻译: 老王来了！王者归来！我想不到更好的翻译了。。。歌名翻译总结：正能量的翻译：御驾亲征！君临天下！王者归来！斗地主的翻译是：一个K！我出大王！王炸！打篮球的翻译：张伯伦出手了！国王来打客场！我詹驾临！非主流翻译：隔壁老王来了！白头山出了个金正恩！英语专八太监：（清清嗓子）皇上驾到～～！谁还记得超兽武装主题曲最后几秒？辉煌、落日、浩瀚、战争、悲壮、刺激、昂奋.....似乎每种强烈的情绪都能在镭射狗的作品中找到[呲牙][呲牙][呲牙] 镭射狗的音乐有的激昂，有的悲伤，在听的时候，如果你用浮躁的心去听那么你什么也不会听懂，也永远不会体会到每首音乐里所特有的感情。只有静下心来用你的心灵去看过超兽武装吗[大哭]莫名熟悉让我想起小时候看超兽武装大结局最后的决战那首BGM就是这首，找了很久了，有幸在网易找到半夜听这个真的科学吗.....[吐舌]就我想到了超兽武装吗[大哭]。。。竟然有歌词……还是滚动的……这里来了一个国王ヽ(；▽；)ノ正在整理笔记……记着记着字就飞了……paragon首杀巫妖王的配乐，配合食用更佳超兽武装那个BGM原来就是这个
听完这歌，再次坚定了我抢银行的梦想谢谢你，这是我收到的第一个赞！[流泪][流泪][流泪]喜欢这首歌的朋友一定也喜欢breath and life农夫山泉有点甜，的背景音乐，我刚知道银行的保安没准也听了呢[禁止]听完这歌，再次唤醒了我守护金库的梦想尼玛....农夫山泉的广告背景音乐......真熟悉→_→2001年，农夫山泉在长白山建立第一座工厂，第一个十平方公里水源保护区，第一条专用铁路，我们是大自然的搬运工。最近请保持电话畅通，我们会随时与您联系。这票干完，成功了以后叫我张总，失败了请叫我张某老婆为了生儿子，患上了慢性肾炎，如果病情再严重下去可能就要尿毒症透析了，看着聪明可爱的儿子，我并没有对生活丧失信心，我知道儿子就是我们的希望，而无数次在深夜单曲循环听着此曲更加坚定了我对生活，对未来的希望，Hope Always……we never lose hope，though the pain lasts forever朕不是在做作业，朕是在批奏折；朕不是在走神，朕这是在看朕的江山；朕没有跪着听歌，朕只是在来自向灵魂深处的呐喊致敬！我是一名银行保安，我以保安之名起誓。必将悍不畏死，坚守岗位，筑中华起防线，保护人民的财产安全。气死你们这些抢银行的达康书记，心怀人民，无愧于人民赐予的名义。愿当今的的党员们有达康书记的一身正气。达康书记，别哭，正气凛然的人歪门邪道的人无可奈何。对于感情，能放下就放下吧，人民的好书记！此敬！觌(dí)氅(chǎng)、餮(tiè)鼗(táo)、曩(nǎng)磲(qú)、蕤(ruí)颥(rú)、鳎(tǎ)鹕(hú)、鲦(tiáo)鲻 (zī)、耱(mò)貊(mò)、貘(mò)鍪(móu)、籴(dí)耋(dié)、瓞(dié)耵(dīng)、鸫(dōng)鸸(ér)、蠹(dù) 憝(duì).....我想起那个1杀29死的夜晚是役，风暴之灵于百万军中三进三出，打掉重生盾一枚，奶酪两块。先后残影，涡流，击毙天灾上将四员，士兵无算。两度买活，疯狂杀戮，带领队友团灭天灾。而己方也有先后四人次阵亡。此役战局之惨烈，战况之悲壮，直叫风云为之色变，大地为之颤抖。有诗曰：名师大将莫自牢，千兵万马避蓝猫网易差点没让我感动哭，你是独一无二的，除了你之外的播放器通通删掉了。[大哭]听着节奏，哼着辣妹子辣，很带感听着这首歌，感觉到自己一个人拿着一把大剑，渐渐逼退着面前的敌人。。。再也不会搜出一堆不知从哪冒出来无关的歌曲了[流泪]感觉自己下一秒就要去拯救地球了。 凛冬将至，我从今开始复习，至考方休。我将不求职、不出国、不保研。我将不耽玩乐，不猎美色。我将悬梁刺股，生死於斯。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，守望课本的双眼，追寻知识的灵魂。我将生命与希望献给考研，日日如此，考上为止。感觉网易云的解码器很奇怪和其他的不一样 柔和但并不清晰灵越 不知道有没有同感的老师问我的作业呢？ 我说，撕了。1分16秒开始。。。。我下意识地丢掉了烟头，看了看身边的这条狗，真想骑着它上战场。。用了网易云音乐才明白“16G版iPhone谁买谁后悔”这句话的真正含义！看到我右上角的大拇指了么？它是灭着的，你帮我按一下它，解除对我的封印，待我恢复法力，我们再一统江湖，拯救世界如何？化学课代表缓缓地对大家说：‘我已经提炼好元素，制好炸弹了’。这时，地利课代表猛地站起来喊到：“长官，地图在此”数学课代表抽出自己的纸说道：“我已经计算好一切损失”政治课代表说：“我随时准备为您打官司”体育课代表正义凛然接过炸弹和地图，拖着迟缓的脚步走向学校………………………………本人程序员，工作时就爱听这首歌，码的代码量一般是别人的十倍，出的bug也是别人的十倍[大哭]千万不要在切菜的时候听啊[大哭]在写数学作业。。感觉自己是个特工在破译密码[大哭][大哭][大哭]Two Steps From Hell、 Audio Machine、  X-Ray Dog是当今世界上最顶级最鼎盛最赋盛名的的专业配乐之一，他们的音乐在广告、电影领域独树一帜，音乐节奏强悍、气势磅薄、无与伦比。神啊，残废了二十年的腿竟然抖起来了，你们来看啊 你们来看啊快告诉我厕所在哪？不然我杀了你！网易牛就牛在他给你推荐的歌，先不说每首都好听，但是总会有那么一些你曾经听过，但是不知道名字的歌。如果现在还喜欢就可以安心的点个红心啦。本来是送快递，听这音乐像是再送核弹为什么我的腿一直在抖动停不下来？？我想跳舞！！自从 闹钟用了这个。我刷牙速度是原来的两倍你是育碧的员工吧？不碍事[大哭]我妹问我为什么把她的作业也写完了我去同学家玩，手机开外音分这歌，结果一只耗子提着板砖冲出来，嚎了一句“猫呢！”抄作业之物理加速器，启动！神之笔，降临！五只！血脉觉醒！大抄写之绝圣术！我看单词的眼睛已经变成了扫射杀龙剑士击破再生史莱姆！这时启动魔法卡洗脑，让他在我的场地上再生！生还的宝牌发动，你将抽出三张牌，此时你的奥西里斯的天空龙效果启动，再生史莱姆被破坏！再次再生！生还的宝牌启动！你将抽出三张牌！天空龙效果启动……你已经无牌可抽了！你输了，人偶！中二病爆发重灾区发现，请求支援对面已经是死！人！一！过！接受王の制裁！熔岩元气弹！pia！你以为我手臂上的是决斗盘和卡组？？？不，天真，那是印卡机和白卡[大哭][大哭][大哭]游戏：还没有人能在这个bgm里赢过我！陷入困境的游戏，要没电了的初号机，亮红灯的奥特曼，拿出手表的柯南什么是决斗王之魂？就是你有两只四星怪你却不超量、不同调、不融合，非要作为祭品召唤没有效果的黑魔导[撇嘴]我竟然重新去看了。。67集，超越神的力量那个……真不明白究竟有什么好掐的[汗][汗]这首音乐的出处毋庸置疑是初代游戏王，是法老王最著名的“处刑曲”之一；游戏王卡牌的发行数量和玩家人数都是刷新过吉尼斯世界纪录的，所向披靡；好曲子用在任何合适的地方都是应该承认的。天空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限！当善与恶交汇之时，开始召唤地狱判官的仪式！降临吧，奥西里斯之天空龙！其到来之时，灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸！当光与暗交汇之时，开始召唤方尖塔的仪式！降临吧，欧贝里斯克之巨神兵！精灵歌唱，亘古之力司万物！其命，其魂，以至其骸。当天与地交汇之时，开始召唤太阳神的仪式！降临吧，太阳神之翼神龙！大家小心，本王要开始现场印卡了[发怒]我以场上的天空龙和巨神兵为祭品，出来吧！我最强的仆人！黑魔导！蓦然回首，多少人在童年时希望在有生之年，可以带上决斗盘，组卡，在街上/比赛场，与天下高手一争高下！！！3D技术不断提升，我相信，童年的夙愿会终成真！！！大波呢？说好的大波呢？！大家都在用BGM这个词，也就是BackGround Music（背景音乐），其实，这样称呼是不准确的，BGM指的是商场、宾馆、酒吧等场合在背景播放的音乐，并不是影视的配乐。纯粹的单独发布的影视配乐应该称为“OST”（Original Sound Track）我总算明白了“只有云知道”什么意思了～～～～～～～～～～～～少年强则少女扶墙，少年弱则少女失落[鬼脸]我发现我爱上网易云音乐了！看来今天比较适合打游戏啊删网易云是不可能的，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票刷不起直播礼物，又没钱，没男朋友，只能靠Asmr，瘫在床上听听歌、抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，老妹个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的！一大波僵尸正在靠近[惊恐]我 TM都燃了 小宇宙都爆发了[吐舌][吐舌][吐舌]Stand And Fight，站撸。。[大哭]决战哲♂学之巅
懂的举个手这背景音乐加上2010南非世界杯进球集锦能把我看哭，每一个进球都是梦想。每一个进球挥洒了无数的汗水和努力，每一次的庆祝都是向宣泄着自己，我们看到了，谢谢你们的努力，为竞技体育奉献出你的青春，我爱足球。第一次听到这个版本是在APH视频里+1海地大地震时的特别版本[爱心][爱心][爱心]每届世界杯最好听的主题曲都不是最红的  法克真的好听没人评论却加拿大群星公益版！我记得最后是丁日吧，当初好喜欢的！28秒是我家薇妞riri 的声音一出来，整个人都醉了[大笑][大笑]我去送个快餐，有种很牛的感觉，仿佛我送的不是盒饭，我是一个杀手，盒饭只是掩饰[呆]想起当年的0杀34死1助攻[大哭]我有一个室友，天天叫外卖，现在已经练到了一种地步，又一次他拿起电话，打了一个他经常叫的外卖，那边的人说了一句：“嗯。”他回了一句：“嗯。”就把电话挂了，十分钟后，外卖到了.......我决定了  明年得道成仙 渡劫时就放这首歌   到时。各位道友一定要去观摩呀网云治好了我多年的肾亏评论这么少？这个LOL听，杀了一个人后绝对浪得飞起！评论好少啊。节奏很好听，渐进的吟唱简直棒，特别是1:04 和1:22的高潮。个人觉得这首排在这张专辑里的前三了。我要把这首上交给解放军！分享给我的考研汪们[大哭]而且治肾亏，不含糖听说牛逼的人做啥都能面面俱到、游刃有余！我想好了，我要成为海贼王他妈最崇拜的那个男人…我宣誓:我是中国陆军，中国人民解放军最精锐的战士，我将勇敢面对一切艰苦和危险，无论来自训练还是实战，无论面对什么危险，都将保持冷静，奋勇杀敌，甘做军人表率，如果需要，我将为国捐躯，老兵不死，军魂仍在！大扎好，

我四渣渣辉，

给大家推荐一款糙好玩的有戏，

探挽懒月，淋没有挽过的船新版本，

挤需体验三番钟，

里一定会刚我一样，

爱象节款游戏，

介晚的传奇，我就系你的兄弟！大家好 我系渣渣辉B站【不杀之剑】来的~妈妈深情得说：别忘了拿水壶[大笑]“12分钟看完90万字科幻经典《三体》”的配乐忍不住放下了在抠的脚妈妈问我头戴铁锅手拿菜刀要去哪    当然是上战场[奸笑]我累了，世界交给你们这群年轻人去拯救了。事了拂尘去，深藏功与名本次battle，宋慈遗憾败北，斯坦森·刁win等等纽约夜幕降临这么燃是要怎样？超级英雄都出来打混战了吗。满朝文武皆知 你刁光斗的rap丝毫不在我宋某之下突然脑补了下OMG灵药的转身踢腿动作[惶恐][惶恐][惶恐]郭达斯坦森苦练rap,这次打败了宋大人[哀伤]我要上王者了[吐舌]我家狗听完这首歌，我能从它眼神中看出，它想统治这片小区的狗一阵阴风吹过，老道士看向他的徒弟说：是时候赶尸了。小道士连忙慌慌张张地把音响递给师傅。仙风道骨的老道士迅速开始做法，只见他熟练地打开手机，打开网易云，下一秒把音响插到手机里。口中念念有词，而后，对着前面棺材里的一排僵尸大喝道：睡你麻痹，起来嗨。你们以为2012什么都没发生吗？太天真了！我记得当时那股力量直接撕裂虚空而来，即将湮灭整个银河系，正在华山之巅打瞌睡的我，猛然间睁开眼。冷哼一声，一指点出，那股力量便崩溃消失殆尽。接着便继续睡觉，深藏功与名！要不是本少只手遮天，这方世界都不复存在！我没记错的话，好像是抗击乳腺癌来着的，但是也不妨碍我越听越燃[大哭]这歌是抗击艾滋病还是白血病来着？ 不过现在用来抗击脑残也刚刚好SC大妈主唱最贴切～Bee开头最霸气～CU最路人～CI最没存在感～我牛最惊艳～麦粒最不合群～日日最可爱～LL声音最舒服～MJB最狠～怎样可以看到完整的演唱者名单[大哭]好像听到be姐的声音其实想的最多的就是疯狂英语那些年带给我的岁月。我也要stand up。怀念那个被这些diva的时代 那时候你霉还在村里唱歌 你狸还没有发行i kissed a girl 麻辣鸡还是路边一只鸡 一鸡还不知道在哪 你鳖刚好发大招 小牛牛还年幼 结石姐还在写党在美国 阿呆凭借“19”小有名气送给每个正在遭受身体疼痛,心灵遭受创伤的人.善良的人总是带来很多的感动,每一句关怀的话都是暖心的动力,学习做一个感恩的人生活不一定是一直美好的，但是那些挣扎可以让你变得更坚强，那些改变可以让你变得更具智慧……里面有没有你喜欢的女明星唱的部分啊[色]Beyonce开唱的[亲亲][亲亲][亲亲]听了半天，还是08年的最难听[撇嘴]这首歌是属于西方的一种大气，很好听，但是北京的《我和你》是属于东方的大气，深邃的大气，突出宁静的感觉，初听好像很淡，但是越品越好听，没必要把这两首歌 强行比较。要说最棒，北京才是最好的，真心的，不是捧。无论从开闭幕式还是从赛事的硬件或者各种人员保障上来说都是历年最好的最棒的奥运主题曲你喜欢这首歌，也有很多人喜欢我和你，但是没必要黑我和你，我和你也大气，不过意味不一样不贬低中国的你让这些装逼货怎么活个人认为最符合奥林匹克精神、最有气势的的奥运会主题曲，1988年汉城奥运会主题曲仅次于这首歌2000年看开幕式直播的时候真的被这首歌震撼到了！也是最棒的一届奥运会最早听这个歌曲还是04-05年白沙烟的广告，画面是刘翔在雅典决赛，背景音乐是这个。姐姐这个词，几乎包含了所有男人对理想中的女人形象的完美概括：温柔，母性，美丽，以及对家的无限思念与幻想。当然，这其中不包括天津人口中的姐姐[呆]张楚说 ：“这首歌是一个文学作品，你们非要问它的真实性，问我和姐姐发生了什么。唱了这么多年你们还没明白我是在唱什么，那我就不唱了姐姐/今夜我不关心人类/我只想你这首歌的人文精神在中国是首屈一指的有多少逼哥的粉丝，让我看见你们的双手[开心]希望摇滚复兴，真正的摇滚是一种人文主义，一种思想的表达，而不是现在的这种儿女情长90年代，不管是民族，通俗流行，还是摇滚，都是那么好听，门类众多，演唱者都有唱功且用情，与那时时代特征相符。张楚现场，大概是最后一首吧，唱了姐姐，在第一排哭到不能自持。我确定张楚看了我一眼楚哇孤独的生活在古城西安，不管他是否温暖，听者心凉。西安有他的底蕴，才有郑钧，许巍，张楚这样的歌手。小时候总缠着我妈，央她再给我生个姐姐。后来才知道姐姐不是想生就能生的，没了，就是没了。意外，十年不见的磨岩三杰竟然出现在天天向上了！这是摇滚乐复兴的信号，还是摇滚娱乐化的肇始？不管怎么说，主流媒体越来越多的开始出现摇滚的声音，既说明了社会的多元性包容性在不断取得进步，也说明即使领先10年以上的摇滚精神从未曾真正离开过！谁有《赵小姐》[哀伤]
网易下架了好多好歌啊
虽然应该为版权意识崛起而高兴[哀伤]。。。太久没见的张楚 竟然上了中国好歌曲 主持人报出来他名字的那刻  镜头给到他 还跟以前一模一样 怕生的表情 躲闪的眼神。君生我未生，我生君已老。姐姐是谁？也许是给你生命的母亲，也许是养你长大的年轻后妈，也许是邻居家大你几岁的姐姐，也许是你漂亮的语文老师，也许是你曾经暗恋的那个妩媚女人，不管是谁，不管是否有血缘，每个人的生命里，都有一个“姐姐”，她就钉在你内心最不想让人知道那个角落，你总想遗忘，却总不能否认她曾来过的痕迹。有时间，一首歌感动你，不需要理由，就像我此时，泪已夺眶[爱心]汪峰top1的作品，而且只能够是这个版本的编曲。就这一首，汪峰就值得我粉他一辈子很多人知道再见青春
一些人知道晚安北京
很少人知道再见二十世纪

然而，这确是三部曲里最好的一首。有多少坦克大大追过来的。这歌只会让我后悔那糟蹋的青春。这一生过的压抑。活着没有意义，死亡没有勇气。这首不好找，网易牛[强]这专辑应该是2000年时发行的，那时的百花齐放恐怕再也难以复制了，高中时每当周末去一次音像店都会有几张没见过的乐队和专辑被新摆在架子上，囊中羞涩只能用一周从生活费中抠出的10块钱带走其中的一张而对其他买不到的留着口水。高中时在我们这个五线城市唯一的一家正版音像店我向老板跪求了这张专辑的海报，直到工作时还都贴在我卧室的门上听了几天，突然发现，死的不是大鸟，而是曾经像天鹅一样善良的人们谁敢说现在的乐手能复制这种牛逼，三大件让人high到不行，牛逼的一代周韧最开始玩grunge，那时中国玩得人少，被乐评人一顿怼，很是郁闷。后来出国，玩了电子。其实这家伙玩什么都很有水平，是乐评人傻逼。飞乐队于1993年－1994年，由主唱许巍，吉它手高松，贝斯手童童，键盘手巴金和鼓手张老三组成君埋黄泉泥销骨，我寄人间雪满头。怀念张炬。二十年了，世界可能不是你想象中的样子，中国摇滚乐也不是你想象中的样子，甚至唐朝也不是。但是你仍然是你，你永远都是那个微笑的样子，从没有从我们心里离开，天堂安息。炬炬其实那年你走了是幸福的你觉得他有必要撒这个谎么 事实是炬炬意外走了之后 老丁他们很长一段时间都沉浸在悲痛和迷茫当中 期间也尝试重新开始排练 但是老五和老丁在音乐理念上的分歧越来越明显 而没有了炬炬的调和 这种矛盾也最终导致了老五的出走 于是也有了老K的回归 前前后后差不多三年就过去了 这才有了《演义》生活在中国原本就是个摇滚的事情。现在小孩玩rap，大叔当年都是玩rock的卧槽，你会的这三首歌.....还挺特么分裂的[大哭]你不觉得你不能为中国的摇滚下定论吗，只能说你心中的摇滚已死作为一个五音不全的人，这是我除了国歌和梁静茹的宁夏之外，唯一能哼出全部歌词的歌[可爱]地下婴儿：一说地下乐队刚起步，所以只是个婴儿。一说本身是婴儿，至于为什么是地下~还没长大就死了，所以成了地下的婴儿。摇滚与流行同时起步，流行发展蓬勃，摇滚被打压地下。说好听了昙花一现，不好听叫胎死腹中。从未长大。所以，是地下婴儿。。。。差不多可以赞我了，因为都是我瞎编的[大哭]在画室画着 看着对面女孩。突然想做她男朋友伪摇都去死吧过度感性会让我们冲动，盲目接受那些不该相信的事；过度理性会让我们死板，盲目排斥那些令人难以置信的事。这两种陷阱都会让我们迷惑，看不清事情的真面目。
——索达吉堪布如果现在20岁的青年们成长起来组成一个这样的乐队会得到欢迎吗[呆]反正我肯定跟着嚎有个男生弹贝斯给我唱这首，弹错了好多，我就从他手里拿过来，开始炫技[奸笑]姐可不是民谣能糊弄的小姑娘高音与低音的完美结合
在中国，除了窦唯，目前找不到第二个网易啊还我黑梦，还我艳阳天，还我山河水，还我大仙窦唯，窦唯，窦唯，我真的看到了那条龙 你吃着九块钱一碗的面你也是仙黑豹的王文杰接受采访时说在黑豹的时候窦唯的嗓子就很不好，那就让他来听听这首歌，这首歌高低音的转换能狠狠地打他的脸就怕尼姑庵发生骚动我一个女孩子爱死了窦唯。我估计在现在，在2016年别想找到男朋友了这迷幻的鼓声，快节奏的贝斯，哥特式悲伤的歌词，浑厚的重低音，让人迷醉了。此曲一出，羽化而登仙。室友说这是唱的什么不是给人听的，我把耳机调大声，对他说你懂个屁。将军一箭石必穿，蛮夷从此避天山！这音域醉了高晓松：窦唯是中国流行音乐的脸面除了音乐，我对窦唯的为人也很钦佩，不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵。何其坦荡？受了委屈这么多年从来没说过一句，净身出户算个爷们，安贫乐道，看透生活，只做自己，可歌可泣。。逼哥，窦唯先唱了定西啊！这事儿怎么办！这首歌写于1994年，十多年二十年后很多人说这是中国摇滚经典歌曲，但是我的回忆里是这样的，这是在一个闷热的夏天中午吃一碗红烧肉的途中写的，妈妈在呵斥我去找工作，而我的脑子在飞，写完了红烧肉还剩一半在桌上。20年前我听到铁风筝乐队感动我的歌1994年就可以吃到红烧肉 真心小康第一次听：这什么玩意？！                     后来再听： 卧槽！牛逼！单曲循环。铁风筝只有这一首好歌，但就凭这一首，就足以写在中国摇滚前十。昨晚去看鐵風箏 剛進場的時候嚇了一大跳 偌大的場地只来了不到三十個人 虞笙和他的樂手進場的時候門口工作人員還以為他是觀眾要查他們票 他說我们是樂隊来演出的 他們還是拿出了最好的狀態 儘管台下只有屈指可數的人夏天，垃圾也格外臭。这个夏天，帮我哥搬家，扛上七楼之后他跟我说进错单元了，我难受，我热，我想弄死他。没错，我是刚听完屎一样的首页推荐然后看评论才来听的我也是哈哈哈哈94年 我还未出生为了理想我想双飞～下面的别扯淡了。要是《花》编曲算抄，那朴树的《在希望的田野上》和SEKAI NO OWARI的《白昼の梦》全他妈是抄的。2015年，曾经的三儿已经不再听摇滚，他挺着中年的肚子，骑着电动车，穿过城市，为稻梁而奔忙，可问题还是他的问题，而且，2015年，新的三儿们已经成长，他们一样有着同样的问题，只是他们不曾听过中国火，不曾知道时间虽变但世事无改，这就是他们说的“然并卵”。。。三儿的问题  在2014年22岁的我身上 依然是个问题。三儿用现在话说就是屌丝《中国火》三张合辑撸了三个多月三儿的问题，是好吃懒做眼高手低的问题……1998年高旗在唐山演唱会的时候，那时候为了演唱会买票我攒了一个月工资。一首魔幻蓝天听的我爱上了吉他，现在我34岁，经常在地铁2号线里唱着属于自己的歌有朝一日成爹娘 闭上眼睛不张狂 你们我们烂泥潭 圣人夫子哭一场 别人的事情都渴望 千万别朝两边看 月亮还是故乡明 照着泥潭和南墙 你喜欢也要来 不喜欢也要来 管你喜欢不喜欢也要来（lalalalalalala lalalalalala）×4有树有水就是山 试试就想往上攀 梦里面不能太明白 留个机会自己想 走路我们不实在 该到南墙就回来 从前你说也应该 现在 就这个样子 呼哈天堂的门 呼哈 城市的路 呼哈 天上的神 呼哈地上的人 哎嘿纸醉金迷 噢哦 花草绽放 哎~ 灵魂闪躲 嘿！生命纠缠呼哈 天堂的门 呼哈 城市的路 呼哈 天上的神 呼哈地上的人 黄鳝黄黄鳝黄 黄鳝死了肚皮黄 泥鳅见了哭一场 虽然不是亲兄弟 好歹滚过烂泥潭 推开大门往里闯 小女子这厢有礼啦富强、民主、文明、和谐 
自由、平等、公正、法治
爱国、敬业、诚信、友善
噢 天了噜，搞基动物。同学们，窦老师来报听写了啊大家有没有发现 窦仙儿的歌只能欣赏，等你一开口跟着唱 你就发现你唱不了，而且特二 ！只能仰视  不可亵渎你能想象我在KTV唱这歌的尴尬么，，，，[呆]看94红磡那场的录像，窦唯魅力值高到没话说，气质太迷人[呆][呆][呆]窦唯在地铁上打了个盹，
照出了媒体的视角，
看见了大V的价值观，
听到了屌丝的嘲笑，
俯瞰了众生的叹息，
忽视了曾经歌迷的哀挽，
好像还得到了一个卖面膜的微商的盖棺定论，

你看，窦仙儿醒了，公主坟思day到了，

他下车了。低头瞧了瞧脚下庸碌的蚁群。
“伟大”那一下整个人都炸了我还是觉得这个live版好。“哦 我的天 高级动物”现场含混的感觉比清晰版好。鼓点也好。看窦唯94现场哼“地狱天堂 皆在人间”那句时就跟个邪教教主样[大哭]瞬间被蛊惑。。。郑钧属金  朴树属木 李健属水  半壁属火 许巍属土  窦唯跳出三界外我时常问自己，听了这么多窦唯，我淡泊名利了吗？然而我还需要努力。改成萌版的话，这句应该是：噢，天了噜，高级动物[大哭][大哭][大哭]其实窦唯还唱了明天更漫长，何勇还唱了头上的包，张楚也有被删了的。包括唐朝还唱了梦回唐朝和国际歌。整个演出时间是三个半小时。只不过现在大家搜到的都只是八十多分钟的。据说当年的观众太疯狂，现场录像里面有很多砸椅子撕衣服，跪在地上一起疯的。可能考虑到影响不好就删了。可惜了，可惜！无奈天生骨清奇富强 民主 文明 和谐 自由 平等 公正 法治 爱国 敬业 诚信 友善 噢～高级动物我举报了，这比出师表还难背[大哭]李素丽，你漂亮吗这首歌是何勇去嫖娼遇到警察扫黄写的刚刚又看了天天向上摇滚那期，张楚容貌沧桑，唱完一首歌后一直在台下，何勇唱歌的时候，郑钧在台下喊了句“大壮，加油！”不知道为什么，心酸酸的。第一次看这种节目有压抑的情绪。节目下方评论 都是说从哪请的二流歌手，调都唱不准。 各种喷。唉…我想起了我的弟弟磊磊，你就是个牛逼的人物。97年咱们上初中，我那时候听的是周华健，崇拜的是赵传。不知道你哪学了点荒腔野调，我特别不屑。那天咱们去参加老姨的婚礼，你非要给上台演个节目，乐队一听歌名都摇头不会伴奏，你就扯着嗓子乱吼一通“交个女朋友，还是养条狗”…我到现在还记得老姨的脸色94年的红磡，真是中国摇滚全胜时代，再无来者交个女朋友 还是养条狗[呆]魔岩三杰，黑衣的窦唯的开场如上帝般责问着高级动物，诗人般的张楚说着蚂蚁蚂蚁的我们，战士般的何勇咒骂着这吃的全是粮食拉的全是思想的垃圾场。他们已经看到了二十一世纪的现在。他应该至今还保持着一个歌手在台上的跳高记录……现场版的姑娘漂亮我只能用两个字形容 牛逼讴歌的大白腿…【梦】当年红磡的老哥儿几个又在工体馆办了场演出，谁也不确定刚从号里出来的大壮能不能来。《姑娘漂亮》前奏响起的时候，大壮一个箭步跳上了舞台，高喊着:李素丽你丫在哪儿呢？台下一大帮老爷们儿哭的已经不行了，然后发现自己哭醒了。那个穿着海魂衫的麒麟你还好吗？贝斯突出的歌我都喜欢……我就想不通为啥总有人在意评论数94年，窦唯为何勇笛子伴奏，讴歌的大长腿。要视频的来赞总觉得何勇那个晚上是开挂了我问过心问过肺
问过自己是否有罪
我问过天问过地
为何一切不尽人意
我问过菩萨问土地
问过可曾得罪了你
我问过耶稣问上帝
是否不该投胎人世
我茫然地看着天和地 不知何时就能刮风
我目憎地看着这个世界 难道所有罪过由我而起
我默默地念着心中的你 无可奈何说声对不起
我分不清南北和东西 失魂落魄地向前走去
苦海无边 回头是岸 人之初 性本善满脑子职工之家。。是直贡曲佳 藏语永生的意思 不是职工之家！！！今天成都草莓现场战斧牛逼炸了青年人嘛，有热血有激情，他们不安分于平凡的生活，就是痛苦和不痛快，不满，不舒服，很苦闷，需要释放，这是他们的特点，至少是我的特点，容易蠢动，一样的苦闷和发泄，让我们惺惺相惜，善感的人们。这一版的梦是最好的版本。中国不缺厉害的音乐人，缺的是健康的市场以及健康的听众。火腿肠？还王中王。。。。。我这人最大的毛病就是那卑微到不足道的自尊心总是隐隐作祟，从而耽误了很多事，错过了很多。我知道，但我就是不改，不然怎么是我。看了《生活相对论》来的，秦思源挺有魅力的从Fenng那儿来什么是经典，经典就是旋律一响起，回忆便汹涌而来将你淹没，让你窒息。当我最近看见周凤岭老师发给我的那些珍贵的“红桃五”乐队五位成员老照片，经常热泪盈眶。是激动还是感伤，说不清楚。更多的是，我又想念高枫了。他都不知道红桃五还会这么火，那一曲把门打开，如此经典。在藏族，一个人死后会背上天葬台，天葬师把肢解，剁碎的尸体奉献给大自然中的鹰鹫，鹰鹫食后飞上天空，这个人才算是走完了人生的最后历程。用来天葬的鹰鹫被藏人看作是神鸟，它们可以把人的灵魂带往天堂。4月18号武汉草莓现场认识并记住了牛逼的战斧哥们，美国的摇滚也没你想的那么差的，低调低调。这什么鬼，感觉辛弃疾在拿着扫把弹吉他为什么美国的京剧跟中国的差距这么大开这歌LOL，每次都5杀。绝对的中国摇滚杰出作品。千古江山，英雄无觅，孙仲谋⑵处。舞榭歌台⑶，风流总被，雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌⑷，人道寄奴⑸曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎⑹。元嘉草草⑺，封狼居胥⑻，赢得仓皇北顾⑼。四十三年⑽，望中犹记，烽火扬州路⑾。可堪⑿回首，佛狸祠⒀下，一片神鸦社鼓⒁。凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否绝对的经典。中国摇滚的代表作之一。廉颇虽老尚能饭五斗，然则一饭三遗失焉[晕]辛弃疾：这要是当年有吉他  我能写出更牛逼的词来轮回   天堂    唐朝     一个时代的主流    鄙视那崇洋媚外的家伙   怎么不去挑大粪听完新版，赶紧点开老版压压惊这歌词也没人管下吗中国第一个女子乐队，第一支在欧洲巡演、第一支在纽约最具传奇色彩的摇滚俱乐部CBGB登台的中国乐队。1992年德国国家电视一台专程为眼镜蛇乐队拍摄了一部专题音乐片。
像傻子一个样
有自己的天堂
像傻子一个样
有自己的天堂
不记得什么叫流浪
我满足我身体很健康
不用和你们一样
我吃穿不用钱和粮
不用和他们一样
我睡觉不用床
像傻子一个样
有自己的天堂
像傻子一个样
有自己的天堂
什么是精神不正常
什么叫幸福和悲伤
不用教我应该怎样
我早就已经历史好悠久的女子乐队，现在还在吗？这是1993年中国内陆的音乐制作水准[强]，当年的大神依旧是大神，低调的看着各路魑魅魍魉横行现世。还有一首《招魂》，当年为了买这盘磁带，干了一天的小工。要我说，中国依然在某些神秘领域领先世界五百年现在听，依然牛x不知道什么时候会有人赞我，证明你也发现了蔚华！！！那个年代的声音！！！蔚华这英语！肯定四级500+[憨笑]我这427的口语就说不这么好。给我一点爱，让我硬起来。[拜] 三哥一路顺风
今年超级火的am i wrong的前奏跟这个好像
太好听了！准备听一天！听饱了不用吃饭了！最近又翻回去听中国火，Ado的萨克斯Solo真是[强]中国火，中国摇滚巅峰代表之一。向每一个为中国摇滚之火燃烧的歌手和乐队致敬！向每一个依然热爱摇滚迷恋摇滚的音乐爱好者说一声，你不孤独。Love & Peace.老赵啊，云龙兄来看你了摇滚乐的牛逼之处在于，20年前就告诉了你什么叫屌丝 91年成立，91年就解散了，虽然可惜，却在短暂的时间里为中国摇滚特别是朋克做出了不可磨灭的贡献。陈劲，场林，吴运涛，赵牧阳。我们的生活多么真朋克只有去那街头看看姑娘的腿[大哭]谁还记得赵已然摇滚毁十年，民谣废一生现在这个季节，没有比看腿更有意思的事了。[大笑]这才叫歌，现在国产的完全没有那个时期的那么内涵。晚上睡觉别盖太厚的被子，别穿过紧内裤，早睡早起，多想想共产主义事业。“你在等肛肠科大夫王明水，究竟咱俩谁错了？”“可我们家明水没秃啊……”“他的头发还在，是这样，有位领导流血不止，他被接去出诊，就我来替他约会。我叫杨重，是3T公司业务员，这是我名片。”路人甲“什么3t公司，像是卖杀虫剂的”刚刚看完了《顽主》，88年的电影，反省了很多社会现实，走秀那一段简直是经典！想那时候还没有广电，国内电影还是百花齐放，摇滚也很有感觉。最后不得不提一下国立哥的热裤真是帅！人生就是那么回事，就是踢足球，一帮人满场的跑啊，可能整场一个球都进不去，可你还得玩儿命踢，因为有观众在喝彩打气——威廉葛优比亚我也觉得特空虚，结婚特没劲，找来找去不是找来自己爹就是自己妈。哪像人家外国啊，谁跟谁都能睡觉。人家也方便都有房子，你自个儿有房子吗？家里老有人儿吧。我就特佩服人家外国女的，睡完就完。而且无论怎么睡也不扭着人男的胳膊买这买那。相信看过《顽主》的都会来找这首歌当年的顽主现在的老炮儿！不要过早上床,熬不住了再去睡,内裤要宽松,买俩铁球一手攥一个,黎明即起,跑上十公里,室内不要挂电影明星画片,意念刚开始飘忽就去想河马想鳄鱼。实在不由自主就当自己是在老山前线一人坚守阵地，守得住光荣，守不住也光荣！吃饭 睡觉 聊天 偶尔拿拿大鼎“哥们，今儿晚上节目怎么样？” 

“这个不能说，您可以自己去看，不过可以透露一点，节目相当粗俗！” 

“是吗？哎呦！太好了，哥们儿就喜欢俗的！”都是从cry on my shoulder 来的吧[大笑]真是好听，为啥评论那么少！其实我在听很多歌的时候都不评论，因为那些歌根本就不缺我这一条评论，但在这首歌我要站出来，为它献上我的评论！最舒服的事情就是凉爽的夜里 躺在床上看书听音乐 毫不费力大学英语老师放过，居然把歌词挖空让我们做复合式听写[大笑]那口琴吹得像春风，轻巧的吹过我的心，爱人的心。吹过了长久，吹得天长。我记得当年玩魔兽世界 我们联盟和部落约了在贫瘠之地开战 当我们接近贫瘠的时候 YY里放起这首歌 那时候激动的心情… 不顾一切冲向对面 真的记一辈子 魔兽老了 我们也不小了 怀念那时候一起玩的朋友们 祝安好[流泪]枇杷露，枇杷露咧？  枇杷露没事啊！枇杷露没事啊？以前这是我老婆的专属来点铃声！我给我老婆存的名字叫参谋长！每回晚上在外面玩，听到她的来点铃声，都有一种杀气告诉我，该回家了[呲牙]这种歌第一感觉就是德国在特训营整整听了两个月这首歌。这首歌作为上课的铃声，每天要听不下六遍。整个人都被洗脑了。你把我，你把我累，你把我累，你把我累死了，累死了，累死了。真怀念在特训营那时候的充实且艰苦且幸福的日子。无意中把播放器里面的这歌拷到了车上  从此开车总有一种开坦克的感觉......说什么纳粹的，军歌的，长点脑子行吗，实在不行你不会百度啊？！利玛窦，利玛窦卖，利玛窦卖肾，利玛窦卖肾哩哦～再次勾起了那年夏天在传销组织开年会的回忆。。。   泥巴多，泥巴多很，泥巴多来洗哦，泥巴多来洗哦，网易评论的人才总是无处不在！15年6月7号早晨，我坐在考场旁的宾馆的床边，身边爸爸的手机播放着这首歌，我默默的坐着听着，心中只觉越来越热血，自己仿佛一个将要上战场厮杀的战士。几分钟后爸妈先下楼去了，而我的脑海中还循环着这首旋律，猛然站起，拿起文具袋，毅然走出门去，那一刻我知道我真的准备好了。“The Mass"这首歌是由一个叫“Era”的法国现代乐团创作的，曲调均源自于发现于德国的中世纪法国宗教音乐。这并不是德军军歌。(′･ω･`)我同学说有人婚礼用这首…太壮烈了吧[惊恐]一个外国数学家问中国留学生:“一个商场发生火灾被困500人，逃出200人，又进去八个消防员，最后死了多少人？”
留学生:“八个人”
数学家:“你不懂数学”
留学生:“你不懂中国军人”
缓慢而坚定，不可阻挡3:25开始：没有撒谎，没有撒谎，没有撒谎…… [大哭][大哭][大哭]歌名是不是应该翻译成：《慢锯-原版》…有种电影片尾曲的感觉。就是在电影院看完之后，送你走的那种 每次在自习室困成狗的时候便会开网易听这种燃向正能量阳光无极限的纯音乐，就会又拿起笔清醒刷题，这种感觉像形成一种结界，将你与周遭分离，可能有些许孤独的成分，但是上瘾后，无论是清晨从寝室去自习室的路上，去教室的路上，晚上从图书馆回寝室的路上，带上耳机听曲，自成结界。一天充足，不陷颓废是啊，其实喜欢纯音乐的人很多，以前只是没有渠道可以方便交流，现在用了网易以后可以看到自己并不孤单。只是推荐的算法太准了[大哭]，每天推荐都是这些大气磅礴、热血沸腾的节奏，跟打了鸡血似的，这平淡的生活还怎么过啊[大哭]。想起当年WOW玩防骑的日子，没有冲锋和拦截只能一步一部慢慢的举着盾牌走在最前面，后面队友看着你举着盾牌一步步坚定的向前，身上不停的闪烁这金色和翠绿的耀眼光芒（奶妈给加的血），3分25秒的时候就是所有小怪拉到一个技能全开顶着金色的翅膀踩着金色的奉献高呼：“玩命AOE！OT算我的！”[大哭]是啊，别人都不喜欢听，我还以为自己有毛病能不能别什么歌都扯上英雄联盟？像我们这种不玩的一看到就很反感。那天在街上听这歌。正好看见了几个小混混，二话不说上去就干，你还别说，现在我轮椅玩的老溜了[大哭][大哭]被打几率提高2000%这才是FFF团战歌我已经深深爱上网易云音乐了凛冬将至，我从今开始复习，至考方休。我将不求职、不出国、不保研。我将不耽玩乐，不猎美色。我将悬梁刺股，生死於斯。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，守望课本的双眼，追寻知识的灵魂。我将生命与希望献给省考，日日如此，考上为止。我擦！后脚跟都快地板踩碎了！停不下来！听着这首歌大半夜走路，移动速度提高20%，胆量提高80%，走路姿势逼格提高200%[色]最近特别喜欢这些恢宏的背景音乐……感觉自己充满了能量！！建议网易将纯音乐没歌词的空间那加个音浪图，让抖腿更加有节奏，最后接断肢时，医生也能按着旋律接。[开心][开心]这ID莫名的眼熟[大哭][大哭]长夜将至，我从今开始守望，至死方休。 我将不娶妻、不封地、不生子。 我将不戴宝冠，不争荣宠。  我将尽忠职守，生死於斯。 我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。 我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。快！老师！再来两斤作业！！把那个人撞飞10米，我心中淡淡的想，下一个这个配上《大舌头》好像刚好耶！“说说说说说你爱我~我我我我说不出口~”[幽灵]网易最近成天给我推荐这种特别燃的音乐，妹的，成天打鸡血，听得都要炸毛了！！！每次都是听着听着身上使命感越来越重，有种要去炸学校的想法，听完就正常了此刻我正冷着个脸站在地铁里 我看谁敢挤我[怒]说吧，是炸靖国神社，还是给奥巴马喂漂白剂国家有什么任务？我来了！出了意外叫你李某总觉得你在某一段时间单曲听一段音乐，当你再次听到时，你仿佛能看到单曲着的那个空间周围所发生的所有的事，像是复刻的回忆。然后你的心开始撕裂，开始疼痛。然后开始想念，开始落泪。真空不能传声我决定要把老人扶起来天呐！这首也好听到脑！浆！炸！裂！戴上头戴耳机之后声音就像从脚底直冲天灵盖，听完之后，整个身体都像跟着音乐烧成灰烬一样！[惊恐]5点半，听了睡不下去了[汗][汗]张大彪，老子的意大利炮那？拉过来干他娘的一炮！！好酷炫，燃脑的感觉，整个听完脑子里都糊了，脱离不了这种紧张焦虑向前绝命压制的感觉！！！看到旁边的狗都想骑上它去战场了你耳机……是不是漏电了？每次看纯音乐的评论都被大家的脑洞笑傻[这边]龙骑士尹志平[口罩]那天在中路碰到faker，说实话，他的流浪法师非常厉害，就在我要第八次塔下单杀他时，他们辅助突然游走出来，给了我一个虚弱，这时我不在迟疑，把脚放了下去，开始用手玩，而在我以为稳拿双杀的时候，他们打野突然闪现过来，还好我及时睁开了眼睛，勉强拿到了三杀。弥林女王阿斯塔波的解放者安达尔人罗伊拿人和先民的女王七国统治者暨全境守护者大草原上多斯拉克人的卡丽熙打碎镣铐之人尹志平是谁=_=有多少人听网易是用4G流量听的！[生病][生病][生病][生病]共产缔造者大草原上的卡丽熙万岁这就是中国dota，你想Gank，那我就靠视野优势阻止你；你想farm，那我就靠线上优势压制你，甚至寻找机会压制你。总之，就是把你拖入我的节奏当中，让你有力使不出，一来二去，一旦你的心态失衡，我的机会就来了。这就好比外国散打对阵中国功夫，未必打不过，但就是打不着。我是卓戈。faker叹了气，并把他的狗从键盘上拿了下来领导问我为什么打他4399小游戏背景音，勇士的信仰还是什么的？好久不玩了。网易阿森纳进球配乐好想去打游戏，杀杀杀，根本听不下来想起那25杀0死的夜晚，蓝队与红队的人头比是25：42我的字幕组啊，唱战歌。36秒女声的结束，也就是史诗的开始。上古传说拉开序幕，燃尽一切红莲之火。云音乐的评论氛围还是蛮好的，希望大家不要水掉了[拜]在三体mc的视频中听到的，出现在水滴全歼人类舰队的时刻求封掉那些水帖用戶，在其他地方看到已經夠惡心了史诗音乐歌手： Hi-Finesse、Two Steps From Hell、Thomas Bergersen、Audio Machine、Immediate Music、Hans Zimmer、Steve Jablonsky、Sub Pub Music、Icon Audio、F这专辑非常值得收藏，深夜听歌才能听到很多声音如果弱小就得死，不反抗就会死，不变强大就会死，你还会沉沦下去吗。很多人以为2012年12月21日世界末日是个谎言，其实你们都错了，还记得那天我独自戴着耳机，于银河系边界大战外星入侵者，耳边响起这首音乐。战斗结束了，人们认同了这个谎言，而我，伴随着音乐，我被打成了普通人。现在重温一下这史诗之作，回首那为全银河系战斗的日子。听了热血沸腾，好想上战场，挥刀杀敌，虽然我是个柔弱的小女子一枚[憨笑]你们不觉得封面倒过来看很喜感吗不好意思，19届就是那么厉害封面倒过来看好有喜感都闪开！我的麒麟臂要觉醒了！觉醒的麒麟臂连我自己都打！！我老家一个老爷子说战场上是没有这种曲子的，战场上都是尸体的曲子。吓我一跳，以为发车了呢。。听着洗碗都感觉有一种拯救世界的装比感PC+MINIAUDIO DB2+SR71B+SRH1540平衡系统听这种音乐真是太, 令人赞叹了...可惜太冷门没人可以交流不知大家可还记得2012年的12月21号，有人彷徨，有人悲伤，当然有更多的人不屑那个关于末日的预言！而当22号太阳升起的那一刻，彷徨的人安定下来，悲伤的人露出笑脸，不屑的人更加不屑！可他们都不知道，在这平淡一天的背后，我尽我最大的力量才化解了地球毁灭的危机！鸡血已打足，日本鬼子哪里跑！[大哭][大哭]不行，我得起了，大家都别拦着我！世界还等着我去拯救呢！广大人民群众还处在水生火热中呢！星球还没崛起呢！戈尔曼战争还未平呢！种族歧视还没有个说法呢！我先炸为敬，你们随意。我一般放日本动作片的时候同时放这首，一种无法用语言具体秒回的悲壮感，感觉动作片的男女主角有种好莱坞电影中英雄那般进行命运注定的史诗最后决战我楼下邻居都抗议了，我一听这曲子就情不自禁的跺地板啊[汗][汗][大哭]我tm就想上一次头评[痛苦][大哭]我听出了一个故事。千年寒铁铸就冰雪之城，冷月银辉倾洒银光如雪，蛮夷趁夜进攻。兵临城下战争一触即发，黑甲白胄泾渭分明。雪原无际百万大军只占浩渺一隅，城中号角响彻茫茫冰原，千里之内鸟兽皆散，千万箭矢于城楼齐发，破穿长空飞雪。我向老师请了三天假，原因:我要去拯救地球。老师问我为什么，我把耳机递给了他，结果老师拿出一件红披风和一把锈迹斑斑的方锤子深情望着天空！“学霸，此去何为？”“踏代数，碎几何。”“若一个不会……？”“便用微积分！”[奸笑]这首曲子一下子点燃了我学习，要超过学霸的愿望，听完后一切又回复正常……听这歌太容易让人中二，坐在公交车上，手提缰绳在稍有些寒意的风里四望，城堡外的雨刚停，云彩很快就散开，云后的满月映照着荒蛮而泥泞的大地和刚刚冲上来的敌人。不说了，放下盔罩，我也要去冲锋了。“哎前边大哥让一让，我下车…”一瞬间以为是妖尾的请告诉我不是一个人[大哭]一听到苏格兰风笛不是想到勇敢的心和指环王就是wow里的嚎风峡湾听着这首歌我突然有种学习的欲望！还好我自制力强，把这股欲望给压下去了玩魔兽争霸时感觉这首音乐能代表暗夜精灵，狂野与飘逸，力量与敏捷，自然之力。很多人提到苏格兰风笛，老夫要来装个逼纠正一下大家的认识错误。风笛不是苏格兰特有，欧洲许多国家都有本土的风笛，只是苏格兰的最有名。苏格兰风笛全称为“苏格兰高地大风笛”，音色嘹亮，有一种苍凉悠远之感，而这首歌里风笛的音色偏婉转，可能是爱尔兰地区的肘风笛或者是北欧哪嘎哒的什么风笛。好，所有人下马，所有天策藏剑，剑纯注意，天策藏剑注意！！天策上马！！开山开虎突过去拍沧月！！！第一波悬钟落藏剑鹤归砸过去！！！砸过去！！！！悬钟落风车起！剑纯无敌爆！！剑纯无敌爆！！！所有人往前打！！机关气场往前铺！！他们在退！！看见没有他们在退！！往前打！！往前打！！团灭！！前奏一起，马上红心没人发现这和妖精的尾巴的bgm很像吗？
听着这个曲儿走在去考场的路上觉得自己无敌好吗！！！不过出来的时候我放的是二泉映月我想起了妖精的尾巴。。。别TM再妖尾了，基本百度不会吗，last of the wilds 07年就出了，妖尾14年开播，妖个锤子突然想起妖精的尾巴就我一个？每天都听一遍觉得08年的歌不好听就是看不起北京奥运会，这上纲上线也是没谁了，连别人喜不喜欢一首歌的自由你都不给。我就纳闷了，有些人你有多看不上08年的，属于我们的奥运会？不要故意开外音放自己喜欢的歌曲，没人会懂。有一天人类得了一种说谎就会爆炸的病，我走在大街上，四面噼里啪啦就好像过年放烟花。我穿过人群的轰鸣，来到你家楼下大声的喊着我爱你，让你明白我说的不是谎话。你感动的流着泪说我也是，炸成了天边一朵耀眼的红霞。我勒个去，这个风格鼓点一开，立马跪了！[流泪]…一个月1G流量大部分都牺牲在这儿了…谁都逃不了分手的结局，在完美的爱情，对一个人再好，都是白费，因为人根本不懂得知足，看评论也是一种乐趣本科最后一场考试——六级考试。祝福我吧[吐舌]。今晚放弃了追求一年半的女神，整个人都轻松了。一边骑行,仿佛进入无人的境界。别人说听电音的都潮，只有我们知道，这是用沸腾掩盖内心的孤独不经意间，被网易云的用户们自主建立的一种文明的网络秩序所吸引。也许这就是未来网络的一种发展趋向，只希望那些恶俗的东西不要在这里发展，给我们所有人一片属于自己的乌托邦。这TM是我在ST上的收藏歌曲，网易怎么知道的我去过很多城市，看过哈尔滨的雪、踏过延安的黄土、听过天津的快板、吃过长沙的口味虾、喝过浏阳河的水、买过温州的包、吸过北京的雾霾、住过上海的弄堂，踏遍万水千山寻找一地故乡。直到去了杭州，便舍不得走了。红衣佳人白衣友,朝与同歌暮同酒.世人谓我恋杭州,其实只恋杭州某。
昨天就是听着这首歌给一位顾客剪头发，剪完后他对着镜子照了一番，脸上露出一丝笑意然后说：明天我叫我的兄弟一起过来！我突然就很高兴，正要谢他[大哭]，他却拍了拍我的肩膀：你也叫点人吧，到时别说我人多欺负你！[大哭] [大哭]我都不敢去上班了[大哭]今天到重庆从机场上轻轨，过了几站对面的女生包里有东西洒了，手上有墨，询问旁人都没有纸，我掏出纸巾递给了她，过了十几站，周围人全部轮换，唯独我俩还是面对面没有变，我抬头，发现她望着我，对我笑了一笑，后来我到站，惊奇的发现她也起身到站，最终没有像她搭讪，留有美好，但她纯净的笑无法忘怀朋友你好，我是中国精神病研究中心的主治医师。我院领导高度重视你的情况，派我来帮你摆脱病魔的困扰。请你相信医生，配合我们，精神病可防可控。你要树立起坚强的信心，我们一定能让你重新过上正常人的生活。高中时听了这盘磁带，决定考北京跟全国最牛逼朋克的们在一个城。后来为了保险去了手淫神大学。现在毕业十多年了，时常在想当时如果去了北京会不会不一样。今天想明白了，不管怎么选择，我依然会是一个傻（吡），这就在我的骨子里。无聊军队最中国特色的一支，生不逢时，同ABoys一样也都未能坚持到最后。1分22秒小号：崔健无论是什么原因，被禁止永远是一种没有授勋仪式的荣誉。——鲍勃·迪伦（Bob Dylan）这里的老年人闲暇时只谈论三个话题：毛泽东、三国和各种来自道听途说却各自信誓旦旦的“国家大事”。空 空 的 脑 袋 那 么 漂 亮
茁 壮 的 身 体 那 么 健 康
短 暂 的 生 命 那 么 匆 忙
所 以 抓 紧 时 间 热 血 沸 扬主唱：梁巍  河北廊坊人　
吉他：李鹏  河北廊坊人 
贝斯：肖容  北京人      
鼓手：田越 河北廊坊人　
作品风格：以PUNK为主并加入ROCK、RAP、FUNK等音乐元素。无聊军队专辑录制的时候好像鼓手还是高洋，地下婴儿乐队的。歌词错误：“总有一些漂亮的战果”，应该是“总有一些漂亮的色果儿”，“色”读作“shai（三声）”。 “果儿”是老北京土话，现为国内摇滚圈的专有名词，指情迷音乐追随于乐队的女子，和“骨肉皮”是一个意思（就是愿意被乐手睡的姑娘们）。“色果儿”和“尖果儿”是一个意思，都是指漂亮姑娘。上厕所听这首歌，屎都快甩飞了世界上最悲剧的三件事 蹲坑没纸 有烟没火 朋克从良至少朋克在中国存在过[皱眉]当年学校百日誓师用了这个曲子，燃得我当晚背着书包就去网吧通宵了每天上班路上听这个，总会产生一种莫名其妙的使命感和责任感…有种要去拯救世界的感觉→_→原谅我这万年不愈的中二病(#ﾟДﾟ)“为什么《环太平洋》只有中国人是三个人操作的？”「因为三个人才能成立党支部啊！」环太平洋很好看啊。谁说不好看了。。你确定你看的不是环大西洋？听这一类歌太容易让人中二，坐公交车上，手提缰绳在稍有寒意的风里四望，城堡外的雨刚停，云彩很快就散开，云后的满月映照着荒蛮而泥泞的大地和刚刚冲上来的敌人。瞬间觉得虽千万人，吾一人足矣。然后背后传来“哎前边你TM下不下，不下把门闪开[大哭]…”可怜我大中华赤红台风，出场一分钟就扑街了....写作业感觉自己在写国家机密不，擼完還嫌丑[开心]下面我给大家推荐几部电影。【这个手刹不太灵】【泰尼号坦克】【哈利波特与凤凰传奇】【妇产科联盟】【变形钢筋4】【家乐福海盗】【魂断蓝翔】【忠犬洪七公】【梁山伯与朱丽叶】【大侦探福尔马斯】【拯救大兵张嘎】【唐伯虎点蚊香】【决战杀马特】【钢筋侠】【午夜闹铃】朋友女儿在娘胎里五个月的时候，他们两口子去看这部电影。现在他女儿两岁了，走路与机甲同步率100%一首好的歌，健身器械时候至少能增加5磅重量[大笑]每次我跑步坚持不下去的时候，就听它没有谁愿意抱着一个音乐软件玩到上瘾，网易做到了……警报！警报！Kaiju来袭！西太平洋中国南海！北纬7°东经124°！赤红风暴机甲准备完毕！三兄弟以进入操作区！准备通灵！5！4！3！2！1！通灵成功！一切正常！准备连接！5！4！3！2！1！连接完成！投放！！！！将士们！出发吧！！！！！！！看《环太平洋》配的这背景音乐让我热血沸腾！用了网易云音乐才明白“16G版iPhone6谁买谁后悔”这句话的真正含义！“兄弟，你还有弹药么？”“没了，对不起。”“敌人就要上来了，拜托你件事，该在我身上的国旗要最干净的！！！！所有人都停止了说话 只有香烟静静的燃烧 敌人越来越近 所有人大喊着跳出战壕 画面声音戛然而止 悲壮如是成功又淘到一首好歌了，第3000首歌了，不经不觉用了云音乐两年多了，留个爪坐在图书馆复习复习着突然想哭，我就活这么一次，我这么渺小，我再不努力怎么对得起来世界的这唯一一次虽然前路坎坷，但我依然奋力前行！让人平静，但又有能量源源不断的累加，听着听着不自觉的握紧了拳头长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不娶妻、不封地、不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死於斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。想起列王当时和一个老外联盟开战，半夜接到的电话，原因是一句China dog，和区里所有的中国玩家一起打到天亮远处的硝烟弥漫，老兵对着年轻的士兵说：你个龟孙子，还没有睡过几个女人就要走了，不值啊  年轻的士兵边装弹边说：儿子应该五岁了吧，眼角越来越柔和。。。。。准备好了吗？  来吧，时间到了。  中国会不会赢？ 会的。找到Cinderella电影原声了！[吐舌][呲牙]4:30 熬夜写作业，为了过个中秋而如此奋斗...
不论如何，当打破了应试教育的枷锁，我们，才可以改变世界人间困苦历尽，还未泯灭希望。哪怕长夜漆黑，也将升起太阳。那一天，老班长把我从一根针变成了鱼钩。我们一起爬雪山过草地，从他的手中到一双双手中，我看到了许多的悲喜，走完那段路，我不再是普通的鱼钩，我和那段长征路，在这里，在每个人心中，代代传颂。天底下没有什么不可能的事，十年前！没人相信，我会考进大学！六年前没人相信，我能自己去工地当施工员！四年前，没人相信我会管理好一栋楼！三年前，没人相信我会管理出一个省级文明工地和省级优质结构！如今，我告诉当初质疑我的各位！感谢各位对我的质疑，感谢各位对我的蔑视！就好像看到一颗小树苗突破重重阻碍～看见了朝阳，面对着新世界。又好似看见了一个帝国在几代人的努力下崛起～攀登那希望的未来之峰，逾越那无垠的苍茫之宇，历经再多挫折与困苦都不重要。在人生成功的那一刻，那股满溢的幸福感，那股充实的自豪感，让人忍不住想要放声高呼。[星星]从复活的暴漫，红鼻子节过来的，很感动，明年我和我的儿子，还有周边的朋友和孩子要一起带上红鼻子！还有，暴漫不会死的，如果暴漫都 “被死亡”了，那中华民族还有可能实现伟大复兴吗？！而，中华民族是一定能实现伟大复兴的！所以大家记得支持红鼻子，帮助需要帮助的人（顺带也是支持暴漫哦）～～没错。每次听的时候不自觉就浮现了各种各样什么高大魁梧的绿树拔地而起，闪光特效随之而上，镜头也渐渐放大，各地各处鲜花盛开生机勃勃万物复苏，主角终于战胜邪恶等等特技在脑中叠加( ´_ゝ｀)这首歌这么赞只有这么一点人。不科学少帅这BGM用的真棒！！如果有来生，愿做一棵树。竟然只有50+，本想看到999+的。有画面感的音乐暴漫过来的点赞啦这些都是毒品级的音乐~~~~~Two Steps From Hell、 Audio Machine、  X-Ray Dog是当今世界上最顶级最鼎盛最赋盛名的的专业配乐之一，他们的音乐在广告、电影领域独树一帜，音乐节奏强悍、气势磅薄、无与伦比。听此曲，连吃瓜子都快了好多[发怒]每次听这种音乐的时候总忍不住在脑子里分镜。虽远必诛？你去诛啊！一将功成万骨枯，上战场，九死一生，还会有多少家庭妻离子散。不要一听激情的音乐就想着秣马厉兵，驰骋疆场，那是亡国之音。我们现在听着音乐，精神抖擞，集中精力学习，工作，为自己幸福生活奋斗不是很好吗被员工打了，我问他为什么打我，他又不说。   不开心[皱眉]修身齐家治国平天下被你吃了，忠义仁勇信礼义廉耻孝也被你吃了，为天地立心为生民立命为往圣继绝学为万世开太平被你蘸酱了，将进酒红烧，定风波清蒸，是不还想把正气歌给油炸了？南宋崖山二十万，明末崇祯自缢，生则中华兮死则大明，寸丹为重兮七尺为轻，荣誉？奉献？尊严？责任？勇气？你再说一遍？王炸这种牌留到最后出一点意思都没有，要一开始就出。人家出对三你就王炸，炸得他开始怀疑人生。网易说，我有一百种办法让你写不了作业，而你，却无可奈何[大哭]two的曲适合失恋听，刚失恋过来听这曲，整个人精神多了，什么狗屁爱情，去TMD有层次感的音乐最感染人！！我感觉似乎要换耳机了[吐舌]two steps from hell to heaven前方尘土满天，九州师团的日军正在战车和野炮的掩护下向南京外郊阵地发起猛攻，我握紧了手中磨光了膛线的汉阳造，前方的战友正在成建制的被歼灭、溃逃，轰炸声和抹不去的血腥味让我抑制不住的双腿发抖，刺刀磕磕碰碰的装不上去，祖国虽大，但我已经无路可退，中国不会亡！！！今天上班把老板打了，别问我为什么1分25秒后，你会知道，有些等待是值得的1分25秒后瞬间感觉自己是跨国企业CEO大步走上主席台。。千万别被这首歌的前奏给骗了。El Dorado是西班牙语的“黄金之国”，应该指的是新大陆探险者们口中的印加帝国，结合名字来解读，全曲的叙事性真的很有意思——开篇一分半略显滑稽、有些许丛林味的曲调就像是探险者们在南美的山坳和丛林中探险甚至狼狈逃命，伴随着声场和配器的复杂化，最终史诗般地来到了金银装饰的库斯科城。在工地的前两个月就如这歌的前1分25秒一样，现在开始1分25秒以后的世界了以前感觉我是中国人，听完这首歌感觉中国是我的[大哭]我觉得有必要把”纯音乐请您欣赏“改为“这TM才叫音乐，请您享受！”前半段的铺垫渲染还是很重要的，于无声处听惊雷，有了之前情绪的积淀，后面的爆发才显得更加有力更加饱满前1分25秒，我把泡好的方便面拿在手上。1分25秒后我直接将方便面戴在头上，手持塑料叉，冲出门外，我要去拯救世界了！“弹尽，援绝，人无，城已破。职率副师长，指挥官，师附，政治部主任，参谋主任等固守中央银行，各团长划分区域，扼守一屋，作最后抵抗，誓死为止，并祝胜利。第七十四军万岁，国民党万岁。”这是常德守军余程万发给司令长官孙连仲的最后电文。用这首歌当起床铃声，你可以多睡1分25妙[奸笑]听着这首歌，连续循环几遍，不知不觉间，已经做完一张数学卷子。。。。。。离高考9天！EI Dorado,中文译为黄金国。是南美印加帝国的一个古老仪式，国王将宝藏放到船上，将船送至湖中央并使其下沉以祭祀太阳神。在后来的大航海时代，黄金国的传说吸引了无数的西班牙的探险家，EI Dorado也渐渐不再仅指黄金国的宝藏，而代表了年轻的冒险家对神秘，未知国度勇敢的探险如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；

如果发出声音是危险的，那就保持沉默；

如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。

但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；

不要为自己的苟且而得意；

不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。

我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。1分25秒之前感觉自己是个烤羊肉串的，1分25秒之后感觉自己的烤串事业已经迈入人生巅峰后来楼下炸油条的总放这歌，炸出的油条都好鲜活倔强一开始空灵的音乐是精灵的女王在召唤族人，而这时在战场上，各个种族的战士在和索伦的大军对抗，却唯独没有精灵的战士，46s'开始，联军就快要支持不住了，米纳斯提利斯岌岌可危，而精灵女王的召唤越来越强烈，就在所有人都认为一切就这么结束的时候，1'46s精灵战士乘着风从曙光照耀之地到来，号角吹响凛冬已至，我从今开始复习，至考方休。我将不玩游戏、不看小说、不追动漫。我将不耽玩乐，不猎美色。我将悬梁刺股，生死於斯。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，守望课本的双眼，追寻知识的灵魂。我将生命与希望献给期末，日日如此，考过为止。在姥娘麻辣烫里点上8块钱麻辣烫，3D围绕音乐播起的47秒，我看到了店员娴熟的手法，1：26分叫到我的号牌，肚子仿佛看到了希望……2：13分，我尝到了世界上最好次的麻辣烫[钻石]三军听令：家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列；家有妻室而未得子嗣者，出列；父子俱在军中者，子出列；兄弟同在军中者，弟出列。凡出列者留守军营，凡未出列者上马听吾号令——杀！冰与火之歌[呲牙]听完瞬间觉得身上背着炸药包还有想把旁边两百斤的死胖子扔下楼的感觉！地狱咫尺原来也是季默大神麾下的，大神才牛啊，麾下全是大师啊就像哥伦布踏上新大陆 等待的是希望，更多的是杀戮！上天很有意思，猫喜欢吃鱼，猫却不能下水，鱼喜欢吃蚯蚓，鱼却不能上岸。人生，就是一边拥有，一边失去，一边选择，一边放弃。 人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为回不去。1:25秒前，我只想到那种 唯美的古典史诗的场景，之后，气势魏然一变，我突然降临在现代歌剧大院之中..................“如果天空总是黑暗，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光，那就别去照亮别人。但是，不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意洋洋；不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。”五千年前我们和埃及人一样面对洪水；四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器；三千年前我们和希腊人一样思考哲学；两千年前我们和罗马人一样四处征战；一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；而现在我们和美利坚人一较长短！五千年来我们一直在世界的牌桌上打麻将，而对面却已经换了好几轮玩家！！！这开头的马头琴弹奏给人以无限遐想，后接二胡填入高潮，一种震撼直击人心，配上独有的陕西的秦腔，这首音乐我给满分！！！高考已至，十年寒窗，已拥有了最好的过程，无论结果如何，都不会后悔自己所经历的，所拥有的。兄弟们，在这首战歌的鼓舞下，把你们的元气借给我！待我8号下午从战场凯旋！如今也到高四了，比起高三，高四显然枯燥乏味许多，我也一直想要真正奋斗一番，可是堕落和慵懒已经侵蚀我很久了，已经过了一半的时间了，我是否还有再战的希望？不，这首歌，撼动了我死一般的心灵，为何要去找希望呢？人就在这里，倒了爬起来，我就这样前进，不为前路漫漫迷茫，人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑 《一生》
我都不用看，评论里肯定一帮打仗的，一帮麒麟臂，一帮断腿的，还有一帮跟着节奏开车的[大哭]都闪开！我的麒麟臂要觉醒了！觉醒的麒麟臂连我自己都打！！一个外国数学家问中国留学生:“一个商场发生火灾被困500人，逃出200人，又进去八个消防员，最后死了多少人？”留学生:“八个人”数学家:“你不懂数学”留学生:“你不懂中国军人”          ____摘自《青年文摘》一边听一边修收音机感觉自己在拆c4一样悲壮B战 全职高手完结宣传视频滚来的[亲亲]今早去机场接客户，一路沉默，我问领导坐飞机累么？领导说，别吵，你的车音乐太棒了……听着女声的吟唱越来越高亢  我瞬间觉得我的查克拉爆满 燃烧吧我的小宇宙  为了希尔瓦娜斯女王   德玛西亚    谁能告诉我我到底想说什么[流泪]这首曲子爆发的鼓点和无间歇的旋律，高潮到让人持续兴奋忘却伤痛，非常适合冲锋，冲刺或最后大决爆发后持续时的背景音乐。
道格：总部！我们快支撑不住了，盟军人数太多了！  请求增援！德军前沿指挥哨：再撑一会！增援会快就到！511坦克营已经出发。道格：恐怕我们等不到了，MG42已经没弹了。如果帝国还记得我们，请给我们空投铁十字勋章！帝国与我们同在！---来自奥马哈海滩上397炮台班长与总部最后的遗言ti6,中国战队会继续站在世界之巅突然想到虚空之遗预告最后，泽拉图那句。。悲壮。五千年前我们和埃及人一样直面洪水
四千年前我们和古巴比伦人一样铸造青铜器
三千年前我们和希腊人一样思考哲学
两千年前我们和罗马人一样英勇征战
一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；
而现在我们正和美利坚人一较长短
五千年来，我们一直在世界的牌桌上，注视着一个又一个对手的崛起与消亡是役，风暴之灵于百万军中三进三出，打掉重生盾一枚，奶酪两块。先后残影，涡流，击毙天灾上将四员，士兵无算。两度买活，疯狂杀戮，带领队友团灭天灾。而己方也有先后四人次阵亡。此役战局之惨烈，战况之悲壮，直叫风云为之色变，大地为之颤抖。有诗曰：名师大将莫自牢，千兵万马避蓝猫 for the win!一位老飞行员曾在一篇文章中说:在战斗机飞行员毕业答辩上，最后一个问题是歼5战斗机上供载弹多少发？我认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉我：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹！道格：总部！我们快支撑不住了，盟军人数太多了！  请求增援！德军前沿指挥哨：再撑一会！增援会快就到！511坦克营已经出发。道格：恐怕我们等不到了，MG42已经没弹了。如果帝国还记得我们，请给我们空投铁十字勋章！帝国与我们同在！---来自奥马哈海滩上397炮台班长与总部最后的遗言怎么就爱上了止不住的看评论呢。往下翻的手怎么也停不下来。大抵我能明白，我翻过的，都是你们的故事。我看了我家狗一眼，就骑它上战场了妈的我的模拟卷呢？！！！给我再来十套卷子！！！是否可以看到冰封王座和世界之树，屠夫盲勾，白虎百步穿杨，帕克极限秀，空血的TA，神牛跳大，五狗齐飞，刷新卡尔13连击，SF唱出魂之挽歌，7分钟的圣者遗物，圣剑大娜迦背靠世界之树屹立不倒，然后沉默一个大整个世界都安静了。战歌有木有，听到就热血沸腾，脱了裤子就是干！爷爷问我也为什么跪着听歌.我把耳塞给了一个给他.听后爷爷老泪众横地跪在地上说：当年打仗的时候为什么毛主席不放这首歌呢！！想起了那场经典dota战役150分钟3路大兵翻盘，一姐背靠世界之树1700刀[流泪]印象很深的是骚男的一把3打7，两个演员，骚男苦口婆心的劝不服不给它打野位的蝎子，从头到尾一直很真诚的和它讲道理，在极度逆风的情况下，在一波波绝望的团战中，骚男和弟弟还有女枪最终团灭对手获胜，随着战歌到达高潮，骚男说到：我就是国服第一骚，王者骚！不论技术名气，英雄联盟我只佩服骚男哥我刚在点营业额，把钱撕了。[汗]真的放屁，我就是飞行员，指导员从来没叫我们去撞，第一，在空中你很难撞到，第二，飞行员真的是用黄金堆出来的，即使我们被击落俘虏，敌人也不会轻易杀掉我们，会和我们互相换飞行员，第三，被击落，敌机也不会继续攻击你，，每次战机不同，却是同一个人，这样牺牲对于国家来说是很大的损失兄弟们，国足出线了霍金要是来网易音乐腿可能就好了。如果哪天LOL真的倒闭了，诺克萨斯和德玛西亚也不再打仗了吧，盖伦或许要给卡特一个家了，蛮子和艾希也隐居了，皇子和女警估计也订婚了，泽拉斯和希维尔在给阿兹尓恢复国度。那些学霸也不再研究炸弹和军事装备了吧？没事帮机器人和发条换个更好的身体吧……很荣幸和你们一起走过，真的谢谢[礼物]每天在要出门的时候放这首歌时穿衣服觉得在穿铠甲，在门口穿鞋子时觉得在穿铁鞋一打开大门看见的不是高楼大厦而是一片草原，草原上有千万军马然后我大声一喊德玛西亚！！！！就上班去了[大哭][大哭][大哭]听着听着一激动就把作业撕了……我问自己，坐着听歌不好吗？干嘛非要到楼顶上遥望星空呢。朕不是在做作业，朕是在批奏折；朕不是在走神，朕这是在看朕的江山；朕没有跪着听歌，朕只是在来自向灵魂深处的呐喊致敬！不知大家可还记得2012年的12月21号，有人彷徨，有人悲伤，当然有更多的人不屑那个关于末日的预言！而当22号太阳升起的那一刻，彷徨的人安定下来，悲伤的人露出笑脸，不屑的人更加不屑！可他们都不知道，在这平淡一天的背后，我尽我最大的力量才化解了地球毁灭的危机！女声的吟唱和持续高扬的琴声，伴随着电子鼓点的层层递进，完美呈现一种恢宏壮阔的气势女声的吟唱和持续高扬的琴声，伴随着电子鼓点的层层递进，完美呈现一种恢宏壮阔的气势之前看全职高手的视频时BGM就是这个，当时就喜欢得不得了，现在又找到了因为这个歌单下了网易云的相信不是我一个人[大哭]身后既是祖国，吾辈无路可退，本舰将战至最后一人！
                                                                                                 --------中国海军 宁海号老师问我为什么上课带着耳机还望向窗外，我拔掉了耳机，同学们突然静了，晚霞照进了教室，突然有个同学大声说：这是人类的落日，世界属于三体！交警问我为什么跪着开车，于是我打开玻璃把音量调大，问交警为什么跪着开罚单古老的骑士在发出最后的哀鸣，断剑早已失去主人却从不缺乏灵魂，最后的胜利不需要谁的认同，那气焰千百年来就从未消失！随便挑了个歌单哄娃，结果听着听着，娃爬去把墙纸撕了[大哭][大哭]上个月把家里wifi名字改成了“隔壁老王”，不久就发现附近有一个wifi叫“老王你好”，我果断又把wifi名字改成“你一个人吗”……就这样改着wifi名字我们硬是聊了一个月，今晚对方wifi改成了“老公已出差”。不是你让她没有意识 ，而是她本来就没有意识只有裤子永远留在了山沟里听到1:15你发现之前的等待都是值得的一天的午夜，地球形成。
12小时后，在大洋底部，古细胞生物开始蠕动。
约6亿年前，无脊椎和有脊椎动物降生。约16：48。
4亿年前出现了两栖类。
21：36，古生代结束，“恐龙时代”到来。
这天结束前40分钟，鳞甲目动物几乎绝迹，地上充斥着哺乳动物。
到了最后四秒才出现人类。
听着这个音乐查成绩…发现自己被北大录了狗屁的学分！去你的奖学金！老子不要了，别拿那些束缚我的自由！！！当年一辆单车，听着这心音乐爬山，下山的时候车摔沟里，人在半沟里，爬起来拍拍屁股，单车台上来以后继续走人给我一首BGM，我能拯救全世界。你是一个什么样的人，就会听到什么样的歌，看到什么样的文，写出什么样的字，遇到什么样的人。你能听到治愈的歌，看到温暖的文，写着倔强的字，遇到正好的人。你会相信那些信念，温暖，梦想和坚持这些早就老掉牙的字眼。因为，你就是这样的人。酷暑将至，我从今开始施工，竣工方休。我将不偷工、不减料、不行贿。我将不打游戏，不争休班。我将尽忠职守，生死於斯。我是工地现场的雕像，资料室中的台灯。我是抵御酷暑的清风，破晓时分的光线，唤醒施工队的号角，守护工地的铁卫。我将生命与荣耀献给工地，夜夜如此，竣工为止！[惊恐]如果上帝在给我一次机会，我会告诉全世界，地球 你好！（就是这么的美好）吃过小米辣一直在找混剪的配乐，听到了这个，犹豫了很久，还是放弃了，因为我剪的配不上这曲子……上过树，爬过山，闯过江，打过仗，杀过人。。。三峡夔门 北京地铁 梅津寺町 高天原 红井 在我最艰难的时候你拉了我一把 走遍全世界也要找到你 楚子航  ——路明非比如大气宏伟如程池的大明宫j纪录片配乐，沧桑如于剑飞帝陵纪录片配乐，楚国八百年配乐给人以厚重历史感，林海的琵琶相婉转清幽，陈悦的路野仙踪，桃花渡等悠扬，还赵聪的夜吟双唱，江南印象沉静，周子雷千年风雅等空灵。不想列举太多，不关注就说国乐不好，非常反对！完了，网易以为我只听纯音乐了网易真的很用心。听到这首歌，当初拼搏的回忆，伴随跳动的音符，一个个画面在脑中闪烁绽放，伴随旋律逐渐凝结，形成记忆的河流，汇聚成积极向上的能量，不断提醒和推动自己，目标还在，当年的志向还要坚持。努力吧。建议出一个波形图！越来越离不开网易云音乐了你不得不承认的是，音乐是有记忆的，还记得当初在sbc的小自习室里一个人默默的单曲循环刷题背词。阳光从玻璃窗照进，暖暖的桌子微微发烫，扬起脖颈冰心透凉的可乐一饮而尽，笔头一转又埋头做题去了。
怀念，加油云村三大电音：《fade》，《you》，《remember》；云村三大热歌：《野子》，《演员》，《fade》；云村三大评论：《晴天》，《fade》，《see you again》！because i can see you来例假的女孩不能听电音啊，不然会侧漏[大笑]以前我朋友开车最喜欢放这首，现在坟前草已经一米高了每次看网易都说腿抖断了，什么假肢都换好几个了，你们这些人好虚伪，腿能抖断吗，真是虚伪，好了不说了，医生你看我的头还能接上么？我感觉。。除了耳朵和心脏，其它的部位都不属于我了。。抖腿到不受控制。。。[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]带着耳机死劲跺脚，楼底下的找上来问我为什么跺脚，我把耳机塞给他们，于是整栋楼都塌了....我知道这首电音会过999+，也知道我的评论会在千万条评论中消失，但是，我看想让大家知道时间上有我这么个人，有这么动听的一首歌一个人在家的时候，听着网易音乐，可以安安静静地收拾家归整东西，拖地，叠衣服，洗衣服，铺床叠被，然后看着窗明几净家，有种明朗的幸福感。不管昨天和未来会有多少磨难，此刻的温暖宁静就是最好的回报给自己，给生我之人，爱我之人。愿所有深情和认真都不被遗忘和辜负。说句实话没有比MJ更伟大的艺人.1984当年召集所有明星唱完这首歌三个小时内5000万立马捐到非洲.他的人格,他为慈善事业做出的贡献,早已超越了一个歌手的身份.大声说出来除了MJ还有谁!千年也不一定会降临一回的人!他为了慈善做了多少 而世界又是怎么对他的..真正意义上的Various Artists个人觉得这个版本比MJ个人版要有感觉，不喜勿喷，看过原版视频很感动，每个人有很投入感觉此版本是磁带转制的原版，因为我有此磁带，至今还保留着！珍藏！顶Dionne Warwick狄昂·华薇克
Willie Nelson威利·纳尔逊
Al Jarreau艾尔·贾诺
Bruce Springsteen布鲁斯·斯普林斯汀
Kenny Loggins肯尼·洛金斯
Steve Perry史蒂夫.佩里
Daryl Hall达里尔·霍尔
Huey Lewis休伊·刘易斯
Cyndi Lauper辛迪·劳帕
Kim Carnes金·康恩丝
Bob Dylan鲍勃·迪伦
Ray Charles雷·查尔斯感动到流泪，向经典致敬，迈克尔杰克逊有献声这首歌的歌词是MJ自己在屋里写了3个小时，很快的完成紧接着就开始录制，当时国会还在反复讨论是否要捐款，而MJ的捐款已经筹集好了，打脸啪啪的第一张MJ的碟，第一次听这歌，那年MJ走的那年，现在回想时间如快演唱者名单（按出场顺序）
Lionel Richie莱昂纳尔·里奇
Stevie Wonder史提夫·汪达
Paul Simon保罗·西蒙
Kenny Rogers肯尼·罗杰斯
James Ingram詹姆斯 英格瑞姆
Tina Turner蒂娜·特纳
（接上）
Billy Joel比利·乔尔
Michael Jackson迈克尔·杰克逊
Diana Ross戴安娜·罗斯
码率高一点版本下架了，被网易吃了吗参与和声
Dan Aykroyd丹·艾克罗伊德
Harry Belafonte亨瑞·贝拉方特
Lindsey Buckingham林赛·白金汉
Mario Cipollina马里奥·契波利钠
Johnny Colla约翰尼·克勒
Sheila Escovedo希拉·埃斯科瓦多每次听这首歌都感觉很激动，看mv时候更加如此原版！！一股子浓浓的逼格铺面而来装了网易之后，每每看到用其他播放器的朋友，眼神就变得特别怜悯[奸笑][奸笑]电子与钢琴的完美结合 大气磅薄 气势恢宏 刚柔并济 一听上瘾 二听沉醉 再听迷恋 无法自拔 世间竟有如此妙曲 真乃耳宴也。电音穿魂，钢琴涤心背景的呲呲声是一位大妈在扫地海边独奏的钢琴师遇上抗着音响流浪的机械舞者。今天在地铁上看到旁边那傻比一直在抖，我以为他嗑药了，直到他掏出手机，才发现他在用网易云音乐[流泪] 电音一起我就感觉到我必须要说点什么了从来不喜欢跟身边的人分享我喜欢的歌曲，她们只会凤凰传奇网络神曲什么的,导致我一度认为自己是另类的，而现在我知道，你们都在这里。[可爱]衷心祝愿所有人永远幸福完蛋了，网易以为我只听纯音乐了看君三行字，胜装三年逼。等一下！怎么这么耳熟啊？梦龙乐队！瞬间爆炸一遍听这个'一遍写数学'轻舟已过万重山 再无尊师孙笑川对一个男人来说，最无能为力的事儿就是“在最没有能力的年纪，碰见了，最想照顾一生的姑娘。”  晚安对于一个女人来说，最无能为力的事就是“在最风华正茂的日子里，遇到了，等不起的男人。”早安废话，第一人称游戏，你看不见自己的脸太平洋孤岛上淫雨霏霏，小阁楼里温情重遇。相见恨晚，绵延不绝。我不忍看见抹女友脖子，也不忍看女王死在我怀里。最后我没做选择，删了游戏。也许这就是人生，不到那时候真选择不出来。这是孤岛惊魂不是孤岛危机好吗 那些说显卡的不是在逗我？128g？还有这么轻的电话啊你的选择很犀利他杀了杰森好几次，都没杀掉，我觉得他是故意的，还记得他对杰森开枪的那一次吗，他平时最喜欢爆人质头，但那一次是对着胸口开的，子弹嵌进了打火机，那个打火机还记得吗？是瓦阿斯自己亲手放进杰森胸前的口袋里的，而且他还知道那个打火机打不着，就是之前他打算烧了杰森的那一次。远哭3 这个系列反派永远比主角有存在感 至少现在我已经忘了主角长啥样很早就通关了，主角从会被一只狗给咬死，到可以穿着滑翔衣上天下地。我也从一只绵羊都射不准到一个人用普通弓箭单挑灰熊。玩了一遍又一遍，当主角被那个海盗打败，丢进死人堆，又爬出来找他复仇，一个人杀到海盗老家的时候，我还是如第一次玩一样热血沸腾。我杀死过不计其数的人，我没办法这样就回去。我是个怪物。我能感觉到身体里的愤怒。但是，我心中的某个部分，仍然比怪物要强，比怪物要强。-----Jason Brody就是喜欢，就是任性，同意[强]他想要杰森杀了他结束他这疯狂的命运和对姐姐的仇恨的折磨，以及他永远摆脱不了的幻觉和药瘾。
    可以说瓦阿斯才是整个游戏中最深刻最复杂的人物，也就是传说中的“影子主角”。虽然游戏中对此交代得非常晦涩，但游戏的封面已经说明了一切。
渐渐地学会杀戮，渐渐地习惯杀戮，渐渐地不断杀戮，直到复仇，直到团聚，直到可以踏上回家的路，虽然心中始终有一个恶魔，但那光明的力量将永远的克制着它真巧，我昨晚梦见我变成上古巨兽，正帮人类填海造陆呢，有一个恐怖分子不要命了袭击我，拿了个钢管，插了一身荧光棒[大哭]我刚要打死他，闹钟就响了。烈焰撕裂长空，深渊吞噬大地，我立与天地之中，一横手中皓月寒怆枪，脚踏流火，直奔上古巨兽，纵身一跃，一团亮蓝闪金的圣光环绕与身，我必将重拾和平，必将………………叮叮叮，闹钟响了[痛苦]啊啊啊，我的梦还没有做完。我们家里基本都是军人，我爹二十六年前几年退役，我补上，我的叔伯，我的堂哥们都是军官，我不觉得意淫战争怎么了，从小我们都是玩打仗游戏长大的。我们的国家总要有人保卫，佟麟阁将军曾说，战死者光荣，偷生者耻辱，荣辱系于一人者轻，而系于国家民族者重，国家多难，军人应当马革裹尸，以死报国。有些人，游戏打得太多，整天意淫战争，偏执地认为自己是特例，是主角，但事实是，给你上前线直接尿裤子逃跑才是真的，真实世界没有复活回血，一颗子弹炮弹就送你上天自从用了云音乐，从来没12点前睡过[流泪]从装逼的专业角度而言，这个逼装得不是很成功，没有层次感，但是从艺术的角度来看，这个逼装得很有观赏性，行内人都称为66666666一但真的爆发战争，总得有人去面对，很多时候并不是我们希望战争。是，人都怕死，但一想到自己的亲人，爱人也会遭到和我甚至比我还惨的遭遇，内心便不再胆怯，我们觉不允许战争的残酷降临到自己重要的人身上！我是一名军人，谢谢怎么鉴定一首纯音乐是不是史诗级的只要看评论里有没有：一去碎凌霄的大圣  最后一发子弹留给自己的通讯员  想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇  死守银行的国民党  257发炮弹的战斗机飞行员  无法导航的81192王伟 长大的司令员  不懂中国军人的外国数学家这首音乐如同她的CD封面一般：澎湃，绚烂，惊骇，震撼—— 令人回味无穷，流连忘返自从用了网易云音乐，我见人都想推荐他们用，我是不是被洗脑了？没评论？不科学啊！一个人，一支笔，一盏灯，一张桌子，一张板凳，一堆作业，一个晚上，一个奇迹Alice 世界上最孤独的鲸鱼 发出的频率是52赫兹 而正常鲸鱼是15至25赫兹 世上没任何鲸鱼能听懂它 它没有鱼群 没有同类 但它没放弃大海 从千里外的太平洋游到大西洋 纵然呐喊二十五年没人应答 但大海有多浩瀚它比别的鲸鱼都清楚当黑暗将我们淹没，所有光明都已逝去。那不屈的嘶吼和永不低头的信仰使我们迎难而上，无人可挡当我话说出口的时候  我没后悔   当她一句话都没说转身的时候  我也没后悔  当她渐渐走远的时候   我依然没有后悔   不仅如此  就算当我转头的时候  我都没有后悔   而当我顺手挂上耳机听这首歌的时候  我深深地后悔了  对不起   我已经没有能力为你穿上婚纱了不要在我的墓碑前哭泣，
我不在那里，我没有长眠。 
我是凛冽的寒风， 
掠过诺森德的雪原。 
我是温柔的春雨， 
滋润着西部荒野的麦田。 
我是清幽的黎明， 
弥漫在荆棘谷的林间。 
我是雄浑的鼓声，
飞越纳格兰的云端。 
我是温暖的群星， 
点缀达纳苏斯的夜晚。 
我是高歌的飞鸟， 
留存于美好的人间再无力，愿以一点一滴，凿一丝光明；再鳞伤，愿以一息尚存，斩一方强敌；再彷徨，愿以不坠决心，报一寸苍穹！为啥没人赞辛苦上传mv的我。。。。。。。[流泪]输了你就失去一切，赢的机率是零，但是不用担心，这将是你打过最美的战争，因为你已毫无牵挂，拼尽全力。大家准备好跟我冲锋了吗[憨笑]河流汇聚成海洋，瑰丽的光满从悬崖中泻出，无边无际的宇宙，以永恒的死亡作为存在的星光，浩瀚的马群的海洋，流动的令人震颤的历史画卷。Rise这首歌真的太有魔力，它永远都能带给我这些迷人又带有悲壮感的景色。今天看到一条新闻，一俄罗斯特种兵被ISIS围了，却呼叫战斗机向自己投弹，视死如归！听着音乐，就两个字：悲壮！真正的强者，夜深人静时就把心掏出来，自己缝缝补补，完事再塞回去，睡一觉醒来又是信心百倍。开头就红心了，特别喜欢这种一层层起来的感觉！刚刚和妈妈因为不去相亲吵架了，听到这首，很想哭。不想结婚，不想自己的生活受人摆布，想自己一个人自由，即使苍老之后无人扶持又怎样，得到什么，失去什么，很公平。好想好想赚很多钱，钱是最有安全感的。有钱了，别人相信你可以，我也可以相信，一个人可以过的很好。当黑暗将我们淹没，所有光明都已逝去。那不屈的嘶吼和永不低头的信仰使我们迎难而上，无人可挡如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。1938年4月29日，日寇为向天皇生日献礼，空袭武汉。中华民国空军奋起应战，击落敌机21架，陈怀民击落1架敌机后被5架敌机围攻，他毅然架机撞向敌机，与敌同归于尽，成为世界空战史上与敌机对撞的第一人。他曾在日记里写:“每次起飞，我都当最后飞行。与日寇作战，我从没想过活着回来。”希特勒是奥地利人评论区好多历史大神，大概小学刚毕业了吧！
什么历史由胜利者书写这种是个人都知道的道理都要说的多么高大上
我能理解这种刚明白一种道理后迫不及待想要显摆的心情，哪个小朋友没经历过这种阶段呢？只是想每隔一顿时间来回复一下你的评论，让更多人看到能把你们的政治立场暂时收起来好好的听音乐吗希特勒，作为引发二战的元凶，永远不会被原谅。盲目的崇拜希特勒的人，你不懂战争。一味的贬损希特勒的人，你不懂希特勒。这个话题，最好不要去谈，等你什么都懂了，心里自然会有一个评价，一个不方便对任何人说的评价。而两个既不动战争也不懂希特勒的人，你们到底在吵什么呢？一堆骚年以为看过一点传闻野史就觉得很高大上  一副世人皆醉我独醒的样子真是中二得不行 在一个二战德国的阅兵视频中听到，用音乐雷达搜索到德国百万钢铁雄狮开过的时候好壮观。这个曲子非常搭！到现在脑子里都有希特勒举起右手致敬的画面！这里的评论，尽是戾气！你们有没有听到战争的残酷！有没有听到年轻士兵的思家！有没有听到犹太人的哭声！重音的运用可以看见钢铁雄狮，但能否看见被炸毁的房屋，被烧毁的农田！战争永远没有胜利者！每个人的手上都有鲜血好吗！真是醉了，历史没有真正的历史，只有真实客观的历史！感觉其中有一点点悲凉之感啊[强]1939躁动的德国，可以在网上找找看，很洗脑。发现一部好的影片必须有好的配乐、特别是那种史诗级的大作、配乐完全就已经征服观众！你们扯元首就算了，楼上那个加油柴静是什么鬼谁帮我解释下[叉]你给他讲音乐，他给你谈政治，你给他谈政治，他给你耍流氓，你给他耍流氓，他给你讲音乐。[汗]历史？历史是由胜利者书写的，而历史的真相只有亲历者才知道---Joachim Peiper（纳粹曾经最年轻的上校）“我错了么？” 
“没有。” 
“他错了么？” 
“也没有。” 
“所以这就是战争。”

——远瞳《异常生物见闻录》道格：总部！我们快支撑不住了，盟军人数太多了！  请求增援！德军前沿指挥哨：再撑一会！增援会快就到！511坦克营已经出发。道格：恐怕我们等不到了，MG42已经没弹了。如果帝国还记得我们，请给我们空投铁十字勋章！帝国与我们同在！---来自奥马哈海滩上397炮台班长与总部最后的遗言历史发明家们的无知狂欢中二病罢了，热门那几个评论看的我贼尴尬选个课代表至于吗[大哭][大哭][大哭]今天知道了本次升职无望了，微弱的差距，却是最最致命的。懊悔，愤怒，自怨，惋惜……负面情绪即将淹没我，可是突然听到这首音乐，它伸手关拉住了我，将我从绝望的泥藻中生生拽出来，就像一道光刺进眼里，泪水顺颊而下，还是热的，泪还是热的，我的心仍未冷！谢谢你，从耳朵给我灌入力量，我已重生！B站来的，弱者和钢铁般的心21:13 现在在考研自习室 上了一天的政治课 强迫自己拖着疲惫的身体来到教室 背一个list的单词 做一篇阅读理解 离考研还有146天 三月份坚持到现在 虽说一直没有理想中的那种学习状态 有过偷懒 有过松懈 有过动摇 心里很不踏实 但一直在坚持 不知道最后的结果到底会如何……人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑 《一生》true strength，人生低谷之时才会展现你真正的力量，来自心底的不服输的呐喊以及对梦想的执着~~~一整晚都在循环这首曲子！http://weibo.com/1938185470/BxAS0uz9f?type=like 这个MAD里所有BGM都很赞！所用曲单分别是：①John Dreamer-True Strength、②John Dreamer-Becoming A Legend、③Ivan Torrent-Icarus、④Two Steps from Hell-Strength of a Thousand Man、⑤Two Steps from Hell-Breathe不可否认，他有一种让我热血沸腾的冲动，无论这个青春我收获了什么，我都要用我的一身热血去搏，看彻自己内心的渴望，而不是欲望。如果我的青春注定孤单，那我就让他变成一颗灿烂的流星，我不想让我自己失望心情很复杂，主要是感情的问题。逐渐逐渐地开始知道歌声代表不了我的心情，开始沉迷于无歌词之中。希望在无言之中能找到共勉，有时候很想撒手不管，却又是依依不舍。所以声音唱不出我的心情。继续努力吧！一开头，是罗辑摇摇晃晃的走向墓地，想要在雨中埋葬自己，然后，他在睡梦中醒来，拿起枪抵在心口，“我要和你们谈判”，他成功了，太阳升起来了，他蹒跚的走回去，再后来，傍晚的草地上他们一家三口在散步，一个三体人和他对话，“太阳要落山了，你们的孩子不害怕吗？”“因为她知道明天太阳还会升起。承认吧，我们是弱者，但，我们要用弱者的姿态去战胜强者！听的突然就哭了。从开始的懵懂，忐忑地进入高中，然后经历快乐无忧的高一，高二分班之后的茫然不安，渐渐感到的压力。就像在攀登高峰，路上有艰难险阻，却又峰回路转，有时被自己的心态弄得崩溃，却又看见前方一片开阔而充满希望。还有三个多月就要去面对，我知道，其实真正的力量，就是信仰[拜]有没有来自于：叶先生，世间所有的相遇，都是久别重逢！加油，人活着就是为了挣这一口气，不要让他太得意，等你成功了，再回过头好好的给他一巴掌。我们宣誓作为弱者活下去，像弱者一样战斗，然后以弱者的方式消灭强者！就像过去一样，今后也会贯彻到底！承认吧！我们是最弱的种族！正因我们天生什么都没有 所以才能驾驭一切的，最弱的种族！霍金他做到了beyond of the universe1879年3月14日，爱因斯坦来到地球；2018年3月14日，霍金飞向群星。
霍金，Becoming a Legend.给你们说了，这种音乐必须要用爆米花手机配合雅鲁藏布江水电站独立供电的耳放和家具厂的小叶紫檀音响听才有效果，否则没法听啊！！！[生病][生病][生病]抗日战争是中国近代史上最伟大的维护国家主权斗争，中国人民反对帝国主义侵略第一次取得完全胜利，中华民族团结一致，共御外敌，洗雪了鸦片战争以来的民族耻辱，维护了民族尊严……抗战八年，中国军民伤亡人数三千五百万以上…中国人民为世界反法西斯战争胜利做出巨大贡献！听着就配合背出来了……王者听其舞，霸者听其怒， 士子听其诉，匹夫为其鼓，大哉斯曲，振我魂魄欲上重霄斩苍龙，美哉斯曲，激我壮志，欲为天下第一雄。白天推荐了一堆治愈轻音乐，这大半夜要睡觉了来的全是气势磅礴的东西，人家明天还要上班啊！关键还tm这么好听，停不下来啊我重复第三次，我们是弱者！无论哪个世界，我们从来都是咬破强者咽喉的弱者！值得骄傲的弱者！我们将像个弱者一样活着，像个弱者一样战斗，而且像个弱者一样消灭强者！过去如此，今后也是如此！承认吧！我们是弱者！正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切，以身为弱者而骄傲吧！正在备考，听了这个激动的差点把书和笔记都撕了听着这歌做作业，有种朕不是在做作业朕是在批奏折的感觉！不是很懂你们这些秀耳机的人，什么垃圾耳机也敢拿出来秀，这种歌，就他娘的得用听诊器来听！我给我同学推荐这首歌的时候，他说，这歌曲听着太好大上了，就是becoming a leg end,成为大腿根部这名字有点奇怪[撇嘴]，我是不是打死他算了。丛林瀑布之中是精灵的故乡，大雪深处有神秘的文明部落。巍峨之巅前朝神庙依稀可辨，日落崖头荒废的灯塔还傲然挺立。穿过辽阔峡谷入眼一片万物争荣的五彩平原，跨过蔚蓝大海有千帆停靠的帝国港湾。诸神的传说还没有被子民们忘记，上古屠龙的诗篇依然被吟游诗人传诵黑五啦！！！！！开战啦！！！！大家带着这个BGM买买买啦！！！！我也想起了那个0杀29死的夜晚一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。一个人按自己的想法生活，要么活成一个疯子，要么成为一个传奇[考研版]凛冬将至，我从今开始复习，至考方休。我将不求职、不出国、不保研。我将不耽玩乐，不猎美色。我将悬梁刺股，生死於斯。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，守望课本的双眼，追寻知识的灵魂。我将生命与希望献给考研，日日如此，考上为止。满满的韦德即视感这特么作业没法写了！人生过了三分之一，后悔的是，没有学过音乐，不会吉他，不会钢琴，没唱过摇滚，如果人生不需要考虑世俗的东西，工作、‘赚钱、养家、老人这一切统统不需考虑，我一定选择做一名音乐演奏者，在高山、在大海、在草原、在森林、在日出、在日落、在暮春、在盛夏。。。。。赞美生命。。赞美遇到的一切美好Wade to the hoop! yes ! Wade, the spin move ,fade away jumper ! again ! Wade the alley-oop!! Count it,and the foul !!! Dwyane Wade !What a play!昨天刚开始去健身房，今天网易就给我推荐一个减肥增肌必听的歌单，这也太吊了吧[惊恐]难道就因为我建了一个歌单叫跑步？网易说，我有一百种办法让你写不了作业，而你，却无可奈何[大哭]再给我五麻袋试卷！！！我只是想好好看看书，但是现在想去打游戏了，你妹。写作业而已啊。。要不要这么high！众说天下难得，不妨与我征战四方虎扑篮球社区视频站播放量排行第一视频BGM,韦德职业生涯集锦。不谢韦德的集锦劲爆程度也就窝壳和乔帮主才可以相媲美了，历史第三分位，要不是和窝壳同处一时代，我韦的年度最佳一阵要多不少看着猪圈里的猪，我想骑它上战场力量训练必备佳品我科威武、我科帅气、我科再见，每当看到你标准有弧线感而美丽的投篮姿势和进球，我忍不住想立马冲到你面前给你一个拥抱、忍不住立马去球场学你的各种运球动作，连你的露齿的微笑都是那么的迷，光阴似箭，日月如梭。今天是你NBA生涯的最后一场球赛，希望你开心快乐的比赛----致青春，致KOBEicarus伊卡洛斯，古希腊神话中代达罗斯之子。其父收集上万海鸟羽毛融合蜂蜜之蜡制成两对可以载人飞天的神翼，与其逃出克里特岛。升空后天性骄傲而向往自由的伊卡洛斯忘记了父亲的警告，着魔般飞向了高空中炙烈的太阳。希望能够触摸烈阳，任其羽翼融化燃烧而不顾，最终悲壮的墮天坠海而亡。。换个角度看，中国古神话中的夸父逐日一节之悲壮丝毫不逊色于Icarus伊卡洛斯，不仅仅是飞蛾扑火一般华丽的史诗，这是一种向往光明的不屈意志，是追求真理的顽强信念，为了心中所牵挂的人，为了梦中所留恋的事，哪怕是羽翼融损，自天穹陨落，也当让这最后一战碰撞出的热情光芒争辉日月，闪耀天地之间。过马路的时候千万别听这首歌，总想和汽车刚正面！“壮士，悲壮欲何？”  “破万卷，解难题”  “如若一宿未解……？”  “便一宿不眠！” “勿装逼” “好，这道题尼玛算不出来，睡。”祖国给了我一个家，给了我父母、亲人、朋友、爱人；可以让我读书、学习、玩耍；工作、谈恋爱、结婚生子。相比于美国等发达国家的公民来说，我可能得到的很少，但我从未感觉祖国欠我什么。就像自己的家里并不富裕，但我从未抱怨。因为她给了我来到这个世界的机会。呵呵，美国只给美国人自由、平等、博爱我见过很多不自量力的人，苦战八年的中国军人，跨过鸭绿江的志愿军，用身体阻挡洪水与烈火的武警…我不知道他们为什么坚定的与自己力量强大数倍乃至数万倍的敌人对抗，然而我由衷的表示敬佩，和他们相比，我才是弱者，一个甘于示弱的弱者，而阁下，只是一个字都会打错的看客听着敲代码可精神了[亲亲]如果我死于堕落，我的不屈和悲愤将折磨我千秋万世这个寓言故事“伊卡洛斯飞高而死”，对我而言有着深刻的感触。评论里居然有人用理智的思维说他这是不理智自己强行作死。这完全是不理解浪漫主义和英雄主义。因为伊卡洛斯们对于信仰的坚守远超过对个人利害得失的重视，对他们而言最重要的就是坚守信仰与追求，宁可死也要寻求光明，正如“君子死，不免冠苦战两个小时，平均每人斩杀敌人65，终于赢得了胜利，众将士欣慰地摘下了耳机。伊卡洛斯，不仅仅是飞蛾扑火一般华丽的史诗，这是一种向往光明的不屈意志，是追求真理的顽强信念，为了心中所牵挂的人，为了梦中所留恋的事，哪怕是羽翼融损，自天穹陨落，也当让这最后一战碰撞出的热情光芒争辉日月，闪耀天地之间。评论历史的人都是懦夫，只有敢于创造历史的人才是勇士。刚看完塘沽爆炸的视频，现在又听到这样一首歌，真是难过，只能说冲在一线的消防官兵是最棒的[强]早上几个城管问我为什么自己把自己的水果摊砸了！我没有回答  只是目光坚定的看着不远处的银行[发怒]地球上会不会有个人现在也在听这首歌[可爱]如果20年东京奥运会上这首会不错呢～这首歌能感觉到人类的团结。。。。世界版《Blessing》是VOCALOIDS原作，后由藤和Tune策划，集合了意德法波瑞美中俄韩菲日巴智13个国家的人用各国语言共同翻唱的一首歌。(百度了一下发现自己孤陋寡闻。)[汗]俄罗斯妹子微博 ren_reiss瑞典妹子微博 un3hcorn菲律宾小哥微博 ehmz-satou法国小哥微博 Sumashu日本企划微博 藤papa韩国小哥微博 Enae_Eveninghaze这个世界版好强大啊，用了十个以上国家的语言唱出来的。因为那个chinese是中国人唱的。之所以觉得中文不合群是因为你就能听懂这一种=.=其它听起来都一样[大哭]意呆立小哥微博 kumastah巴西小哥微博 Howl-U2B智利小哥微博 KiroAWZ日本妹子微博 鳥子_Toriko德國妹子微博 https://twitter.com/Paperblossom先是旋律带来的畅快凌然，然后是多种语言混合在一起的难名其撼，最后是感动，多希望世界早日变成一个大家庭，一起团结奋斗一起唱歌，抱着这样的期许，我怀着敬意去倾听。我的歌單吧  是按照語言分類的  結果這首歌我……………希望加上滚动歌词@网易云音乐 你们敢组合，我就追你们一辈子世界版connecting茶叔明确说明禁搬的[皱眉]中国有句歌词好萌~~居然是哒哒哒哒哒~~哈哈哈[呲牙]明天下午高考考英语，希望自己成绩梦Higher……加油！清华毁一生，北大穷三代，你若来职专，必成高富帅，wifi全覆盖，学姐是女神，学妹超可爱，学长很亲切，学弟天然呆，男女3:7，取向看心态。四对情侣一对基，不怕找不到真爱。学弟学妹们，欢迎来到网易音乐学院电音抖腿系！！！梅西各种集锦迷之bgm[惊恐]今天上课的时候问旁边的同学，你听电音吗？他说听啊，王绎龙那首电音之王是吧。那一刻我从未感觉过孤独感是如此强烈...儿子跳的好欢实，，一岁七个月[呲牙][呲牙]但是人善被人欺啊，中国这个社会体系，太复杂了，一味的示弱只会被别人看扁！所以有些时候必须要保有原则，该雄起就要雄起！谁有我6当着全班同学去点歌点了这首，还被人骂什么非主流烂歌，我就呵呵一笑，和没有电音品鉴艺术的人沟通真踏马费劲。[心碎]我们一定要铭记Tobu这位伟大的DJ以及国内英雄联盟精彩剪辑视频的众多UP主们，是他们对Tobu难以名述的爱与迷恋让无数的的英雄联盟爱好者早早的脱离了土嗨的深渊，展开了对电音的热情追求，提升了品味，陶冶了情操，打上了最强王者，赢取了白富美，走向了人生的巅峰！[大哭]我下个礼拜去广播站放这个，做了这么久主播反正我马上就要不干了要为祖国音乐素质教育做点贡献，我们校领导估计能冲过来手撕了我，我不管，我就要放，放的时候把门一锁放完了出录音室英勇就义，人民会记住我的！我不是，西游记主题曲才是我的电音启蒙人。开着车听着tobu，突然发现刹车不见了，油门自动下沉，怎么办，在线等挺急的。枯藤老树昏鸦，空调Wi-Fi西瓜.葛优同款沙发，夕阳西下，我就往上一趴突然觉得人生的转折点并不是中考高考这种类型大型考试，而是某一天你突然想明白了些什么了，发自内心的想去改变自己的那一刻。今年大三。其实结构非常简单，就是5个8: 00.28 小和弦同调 00.58 电锤轰炸 01.28 小和弦同调+电锤轰炸 01.58 大和弦同调 02.28 电锤轰炸 02.58 大和弦同调+电锤轰炸 所以到底美在哪里呢？我想，在于03.12的一个小聪明式的旋律微调加速与声调微调上升。电音美在旋律复读，更美在小小的突破。喂？110吗？这里有很多人集体抖腿！对，频率很快幅度很大场面十分激烈已经快要控制不住了！[惊恐]突然明白平淡最好都是骗人的，争得上的上游者都缄默了，只有争不上的人才会张着嘴巴安慰自己。我的孙子后来问我：
『爷爷，您在二战中是不是一个英雄？』

我回答他：
『不，我不是英雄......但我曾和英雄们一起服役』
——理查德.D.温特斯大家都想拯救世界 却没人愿意帮妈妈洗碗想着一场战争打完后，胜利方活下来的人举着旗帜站在尸体堆上，无言，然后看着四周，两行热泪落下。谢幕...再无力，愿以一点一滴，凿一丝光明；再鳞伤，愿以一息尚存，斩一方强敌；再彷徨，愿以不坠决心，报一寸苍穹！我擦，这不是大名鼎鼎的维格尔马格尔森大师的作品么，王力宏鸟叔马克皮特里的校友，不愧是伯克利音乐学院出身，效力于pitch hammer music，position music以及west one music等著名大型史诗音乐厂牌慢节奏的递进如同黑暗中坚定的前进，在黎明之初，迎接光明的到来。这首歌曲，柔和的开篇，柔和的结尾，却拥有着不柔和的中间过程。我仿佛感受到黑暗中的亮光，悲情中的豪情以及绝境中的希望。封面左下角百度贴吧瞩目天冷了，有男票的抱男票，有女票的搂女票，而我就比较高端了
通过神经系统和体液会对身体各部分进行调节。下丘脑将分泌更多的促甲状腺激素释放激素促进垂体释放促甲状腺激素促进甲状腺分泌更多甲状腺激素，同时伴有肾上腺素的分泌增加和骨骼肌的战栗还有立毛肌和毛细血管的收缩，来抵御寒冷慢节奏的递进如同黑暗中坚定的前进，在黎明之初，迎接光明的到来。这首歌曲，柔和的开篇，柔和的结尾，却拥有着不柔和的中间过程。我仿佛感受到黑暗中的亮光，悲情中的豪情以及绝境中的希望。翻译一下:抗寒基本靠抖。今天我看到新闻， 叙利亚战争恐怖分子使用化学武器，死了好多无辜的平民，其中包括一对双胞胎姐妹，年龄大概4岁 5岁的样子，他的父亲左手右手各抱一个，可是已经死了，我看到父亲的眼神里充满了绝望和悲伤，无能为力，愿叙利亚战争快结束吧！和平之日到快点到来。谁是《混剪young》看过来的？举个爪[爱心]那只企鹅永远学不到的就是网易的评论 骑自行车听这个感觉是在开飞机s4的lpl banpick音乐，那时的lpl可谓是国服选手巅峰之时，狗狗赢的刀妹瑞兹，辣舞林护国螳螂，uzi绝境小炮，无状态一手狐狸，娜美中国鼠王，厂长寡妇，卷毛的附魔统帅风女，伞黄隐身发育，可乐瑞兹帮助皇族翻盘TSM，玉米的鱼人等等，然而时过境迁，现如今再赛场上的又有几人。LOL只不过游戏而已，王者又如何？全服第一又如何还不是个数据？段位再高也是个假的。全英雄全皮肤更是浮云。游戏终归是游戏，以后你能对丈母娘说你有全英雄全皮肤？秒天秒地秒空气，QWER+DF，五杀？你们也老大不小了该懂事了，游戏你总有一天要放弃。 不如把号给我。我还小，有时间。LPL Ban/Pick现在每天睡觉前都会敞在被窝里听着网易每天更新的音乐 看着评论 已经习惯了[大笑][大笑][大笑]每每听到这旋律,我就感觉踏上了一段未知,但是会很精彩的旅程.没有目的,永不停歇,不知疲倦.自从我听了几首电音，点了几颗红心之后。网易推荐给我的歌都没有一首带词儿的[大哭][大哭][大哭]灭了敖熬鳌拜，以为最大的敌人是吴吴吴污三桂，朕平了污污污污三桂，湾湾又成了大清的心头之患，啊，朕收了湾湾，葛二蛋，葛尔丹又成了大清的心头之患。朕现在越来越清楚了，大清的心头之患不在外边，而是在朝廷，就是在这乾清宫！乾清宫！！！乾清宫！！！！！！！就在朕的骨肉皇子和大臣里，我要感谢网易，给了我一次机会，是这首歌给我前进的动力，3年的奋斗终于收获回报，这首歌我会铭记在心。感谢网易让我踏上了青铜4。当朝大学士，统共有五位，朕不得不罢免四位；六部尚书，朕不得不罢免三位。看看这七个人吧，哪个不是两鬓斑白，哪个不是朝廷的栋梁，哪个不是朕的儿女亲家，他们烂了，朕心要碎了！祖宗把江山交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首，朕有罪于国家，愧对祖宗愧对天地，朕恨不得自己罢免了自己！气场音乐大师跑去做慢摇也是泥垢。。。找不到Ultrasonic好难玩。。真想冲进战场，奋勇杀敌！当朝大学士 统共有五位 朕不得不罢免四位[哀伤]
六部尚书 朕不得不罢免三位[哀伤]
看看这七个人吧[发怒]
哪个不是两鬓斑白[流感]
哪个不是朝廷栋梁[流感]
哪个不是儿女亲家[流感]
他们烂了[怒]
朕的心要碎了[流泪]朕现在是越来越清楚了，大清的心头之患不在外边，而是在朝廷，就是在这乾清宫！就在朕的骨肉皇子和大臣们当中，咱们这儿烂一点，大清国就烂一片，你们要是全烂了，大清各地就会揭竿而起，让咱们死无葬身之地呀！犯我强汉者，虽远必诛！犯我天朝者，虽远必强烈谴责！此曲全长2分27秒看到有人说婚礼用这个，一看就是被逼婚啊，刑场就义的既视感[大哭]天晴了，雨停了，我又觉着我行了先看评论，再听歌,这就是网易云节奏[大笑]断剑重铸之日 骑士归来之时当朝大学士，统共有五位，朕不得不罢免四位，看看着七个人吧，哪个不是两鬓斑白， 哪个不是朝廷栋梁， 哪个不是儿女亲家，他们烂了，朕的心要碎了，祖宗江山交到朕的手里却搞成了这个样子，朕是痛心疾首，朕有罪与国家，愧对祖宗，愧对天地，朕恨不得罢免自己╰（‵□′）╯“爷爷，爷爷，那是一把什么剑啊？”“小盖啊，那是年轻时候用的一把巨剑啊。”“爷爷，爷爷，为什么这把巨剑是断剑啊？”“因为啊……”爷爷眼眶微红，颤抖的摸出一张年久泛黄的相片，相片里的一男一女依稀可见，男的英俊潇洒板寸头，女的长发及腰左眼有疤。我自楼顶跃下，不要管我，我已是最美的彩虹“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”lpl选英雄的背景音乐。最近网易云怎么，老放一些激情的，让我使命感越听越重，想去炸学校[怒][怒][怒]一位老飞行员曾在一篇文章中说:在战斗机飞行员毕业答辩上，最后一个问题是歼5战斗机上供载弹多少发？我认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉我：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹！当我以每小时20公里的速度开在路上，后面的喇叭声长久不熄，我就知道我的军队来了我在服装厂上班，每当加班我就打开网易云带上耳机，我嘴角扬起一丝带弧度的微笑。因为我知道，这个月最佳员工奖又是我的了！我脚下的缝纫机快让我踩出火了！是小米让手机的价格跌到了我们老百姓买得起的水平，打破行业的垄断，有几个企业有勇气和能力能做到这水平？有几个！！！我觉得你在中国是种侮辱…[呆]真不知道小米怎么就被这么多人骂。。小米用这首歌肯定给了版权费的，而且国产怎么了？国产油不是比进口的差了十万八千里，为什么要如此贬低。。前奏充满灵动的节奏，配合恢宏悠扬的弦乐，铺垫开来后，预示着未来的无限可能，引万众期待的感觉油然而生，的确很适合做发布产品demo的背景音乐听完这首曲子，我深吸一口烟。高声骂去：sha bi的饥饿营销！无论它是否是小米手机的背景音乐[可爱]，但可以肯定的是你连你自以为很LOW的“小米”都不如[强]，你感觉自己貌似高逼格，实际上你是赤裸裸的在装逼。[幽灵]终于找到这个旋律。曾经在看小米3手机的宣传视频时爱上那个背景音乐，为了听背景音乐，视频不知道看了多少遍。今天，终于见到你了[可爱]我并不觉得国产就很low，毕竟我觉得在很多年以前，我们的良心剧配乐也是做得很好的，比如说许镜清，胡伟立，麦振鸿都是很棒的，然而现在先不说起步慢了吧，大家都喜欢速食剧捞钱，谁还有心思去好好做个音乐，越来越差了，顺便说一句，我觉得中国民谣一派我也是很烦的，多的是不负责任的文青的矫情。[星星][星星][星星][星星][星星]每个普通人心里最深处都保存着些许英雄情节，也许只为等待让他在那一瞬迸发的声音响起！有和我一样！剑网轻功视频来的么！？？看完剑三轻功视频过来的[大笑]Ivan Torrent西班牙独立作曲家和制作家，他的音乐涵盖了史诗般的音乐与电子味道。 现场乐器，巨大的打击乐、唱诗班、混合元素，梦幻般的人声聚集在26个轨道，气势磅礴，乐境深远。他的作品全部收为精品！的确精品，值得收藏！“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”感觉国家有任务要交给我了网易最近成天给我推荐这种特别燃的音乐，妹的，成天打鸡血，听得都要炸毛了！！！每次都是听着听着身上使命感越来越重，有种要去炸学校的想法，听完就正常了[大哭]莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！敌人被他们一个个粉碎，而身边的战士也一个个倒下，最后仅剩下战天使一个，可是恶魔还未被消灭，此时曲子低沉，他想起了与爱天使的道别和他向她许下的承诺，突然他高喊一声"For the empire!"，此时曲子重燃，他爆发了小宇宙，用他那把大天使之剑刺穿了恶魔之首的胸膛，恶魔们纷纷溃散，卧槽,前面几秒这么安静差点手贱点了下一首,后面没想到这么气势磅礴![惶恐]当年开歼J-10的时候，我机上放的就是这首歌，最后以精彩的操作使得对方撤离，我也因此得到了国家的荣誉奖章。时隔多年，再次听到又回忆起了往昔的峥嵘岁月。而他也因受伤太重倒下了。爱天使和剩下的大天使们发现恶魔们溃不成军，乘胜追击，终于，恶魔被消灭了，此时也是曲中最后一段，庆祝天使取得最终胜利。但是在最后，他们找到了战天使的遗体，曲子最终归于平静来祭奠英雄的牺牲。来网易听歌的，一般是有故事的人，剩下一半是喜欢看故事的人。最喜欢这种厚重的史诗感乐曲，恢宏的感觉，女声尤其惊艳，喜欢它就想喜欢雷神2的原声曲into eternity一样，不得不感叹，交响乐的作曲真的都是大神⊙▽⊙在新疆主战场反恐，听到这种音乐，感觉再累也值。第一次听这首歌时，是在斯大林格勒的废墟里，我和新认识的朋友共享一杆枪，五发子弹。零下三十多度的夜里，我们两天没吃东西了，他用口风琴颤抖着吹完了这首曲子。炮弹在不远处爆炸––敌人的坦克又摸进来了。他用口风琴换过我手中的枪：“晚安了兄弟。”        –那本是拿小提琴的双手啊。没想到女声的咛唱是这部恢宏乐曲的精华，在大气磅礴的背景下重抹出突出灵魂的一笔色彩。我的刀呢？备马！什么？没有马？狗！狗也行！昨天下午下班的时候大暴雨，公司楼下大门口好多女生大姐都在打电话娇滴滴的撒娇让男朋友或者老公来接。嘈杂间，只听见一声大吼：都让开，老子接老公要晚了！然后大家看到一个女汉子打着伞风风火火的推开人群，消失在大雨中。网易最近成天给我推荐这种特别燃的音乐，妹的，成天打鸡血，听得都要炸毛了！！！每次都是听着听着身上使命感越来越重，有种要去炸学校的想法，听完就正常了[大哭]老板问我是不是帕金森了为什么要抖腿？我给他塞了个耳机，我才发现他带的是假发网易云加个频谱功能吧 听电音会更带劲儿[拜]千万别听到电音就点红心，要不然你以后被推荐的歌都不会有一首是带词儿的[大哭][大哭][大哭]默默使用网易云这么久，有时候看评论比听歌都认真，点不点赞你们自己看[呆]这么好的曲子一定要用在我的葬礼上[可爱]此曲风格与吾名甚像啊吱纽吱纽吱纽。。啊吱纽吱纽吱吱纽(°ー°〃)Sky  unity  fade  网易抖腿三大神器，[亲][亲]把我顶上去给那些喜欢电音的小朋友看霍金用网易云腿就好了雷哥的开场曲还有你这种系列！[撇嘴]我这不争气的脚 下铺的兄弟竟然给我丢了包纸上来[大哭]我还是怀念我人生中的第一首电音，86版《西游记》片头，biubiubiu嘟嘟！噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，洞洞洞！嘟嘟嘟！噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，洞洞洞！嘟嘟嘟！啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，当当当顶顶噔噔噔咚咚！洞洞！铛铛铛铛铛铛叮叮洞洞~溜溜溜溜~梆！梆！我高三了，我把游戏全删了，我要开始搞学习了，但是我不明白，为什么我会玩个音乐APP一个晚上[大哭]我去收拾旧物，一堆玩具士兵在排兵列阵。我问:“你们在做什么？”士兵回答:“我们在等司令回来。”我一愣，犹豫了一下，说:“你们的司令不会回来了。”“司令死了吗？”士兵们问。“不，他只是长大了。”为什么单身狗到哪里都能受到伤害(눈_눈)史诗级音乐必备要素：鼓点、铜管、女高音兄弟们，虽然敌人非常强大！但是我们身后是我们的家园，那里有我们的妻子和孩子！怎能退缩！！！没有真的，没有假的，全都是大脑在自己识别，分辨而已。在我们出生之前，世界就是这样，我们死后，世界还是这样下去。不真不假。被脑袋困住，就被脑袋杀死。被意识引诱，就被意识囚禁。做饭时，听这首音乐，把一块豆腐切成无数个小正方体，看着整齐的队列，内心神圣而庄严，“同志们，就是现在”，哗的一下，都倒进热油里，花椒，辣椒，硝烟弥漫，枪林弹雨，最终全军覆没，看着这一盘麻辣豆腐，我的心骤然有点悲怆。。。终于，我含着泪将它吃完，还用了两份米将我的情感传达且升华还请诸君随我去南海征战。看完《战狼2》，我只想说，对不起 吴京！你能一个人打赢一群海盗我是信的，你能一个人打赢一个反政府军队我也信，你能一个人打赢一个雇佣兵军队我服了，但是…你能连续喝完5扎啤酒后再吹掉一瓶茅台，对不起，我不信！因为这么多年除了我以外，这样的人没有见过。不说了，拆萨德的路上…我赶路呢我会去看一条一条的评论，然后跳入你们的歌曲清单，我始终相信，喜欢听同一首歌的人是有缘分的，虽然我们并不相识，但我们或许着这相同的心酸与相同甜蜜，相同的快乐与相同的忧伤，就在这个安静的下午，希望时光永不变色，希望莫忘初心，你好，网易歌友。有些人，游戏打得太多，整天意淫战争，偏执地认为自己是特例，是主角，但事实是，给你上前线直接尿裤子逃跑才是真的，真实世界没有复活回血，一颗子弹炮弹就送你上西天。“俄罗斯虽大，但我们已无路可退，身后就是莫斯科！”这么好的曲子，没人听可惜了上星期去了景山公园，感怀崇祯皇帝的绝望。那个明思宗殉国处字碑是何等的悲伤，当时我就在想，汉之血性，唐之雍容，宋之儒雅，而明之气节是一种倔强。“土地，快告诉俺老孙，俺的金箍棒在哪里？”“大圣，您的金箍，棒就棒在特别配你的发型……”再！来！20！套！卷！子！对！20！套！听这歌，坐公交车都坐出了宇宙战舰的感觉“81192，这里是辽宁舰，前方空域已清空，我舰将派552.553号双机编队接替你执行海岸巡航任务，15年了，该回家了，81192收到请回答，完毕！” “呼叫81192，这里是海航552.553双机编队，我编队奉命接替你执行海岸巡航任务，请返航，81192收到请回答，完毕！” “81192收到，我已无法返航！你们继续前进终于明白男生为什么爱打游戏了！！看着旁边的舍友，我想骑他去战场1.双方军队整理戎装，拿起武器。双方既非正义，也非邪恶。为的是荣耀。
2.军队出发，为的是归家的信念。
3.人们在漫天黄沙与尸体中厮杀，终于攻破了城墙。
4.将军站在烽火台上，一声令下，高举宝剑。
英雄终将老去，那段传奇方不朽。我看成了再来20个套子…抱歉了好孩子，误会你了[强]按开推荐里第一首，刚躺下，被吓得抖了一下[大哭]感觉自己胸都大了![大哭]我鸭国服第一诺手[大笑]当音乐响起的时候，我不能再犹豫下去了，转身起床打开衣柜，拿出我的红披风和锤子，点上了一根烟，望着窗外，外星生物已陆续侵入地球，沉思了许久后回头看了看熟悉的地方和亲人，泪水打湿了眼眶，爸妈，原谅我的不孝，有更重要的事情等着我去做，一蹬腿飞出了窗外，大声嚎叫了一句：“德玛西亚”真不该听这歌啊，昨天刚做的心脏搭桥，今天塌了最难找的曲子大爷的   从飞车冬季TGA总决赛  找到现在  然后又在 我是演说家里听到  今天终于终于找到了  循环一星期再说其实最孤独的人是翻评论而不评论的人寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。我总是在思考。
总是思考着人类的起源，次元的悖论，库仑力的去从。然而我深知作为一个低维度生物的悲哀。我在高维度生命眼中，不过是一条有着长度、宽度、高度、时间的冗长的生物。
要是我每天思考着下一顿吃什么，明天穿什么，工作几时交，我也会过得很愉快。
可我就是停不住思考。
死也停不下来。想贪婪的把这旋律装进生活里，设成手机闹铃却太过暴殄天物。迷人的管风琴，像毒药一般侵蚀大脑。眼前仿佛就是虫洞、星际和寰宇大能，胜于一切先知、祭司、君王。18号发行现在就有了，网易云你要我说什么好啊…无条件支持你去看第二遍了，想再次沐浴在爱穿越时间空间里，当父亲在高维空间里痛苦的给女儿引力信息，为了爱情拯救同伴让自己坠入黑洞，宇宙再如何残酷，爱能穿透空间维度，高维生物拯救低维生物，爱能穿透时间维度，爱这玉米地的时光是多么珍贵，好好珍惜每一刻和爱的人们在一起的时光，只有爱和引力才能永在！哈哈！其他那些都太微不足道了！星际穿越确实不错，可若是三体拍成这种水平，那将是多么震撼。一直想着这种循序渐进渐入佳境的气氛和INCEPTION的TIME如出一辙，整场电影都在思索配乐。原声碟一出，果然是HANS ZIMMER。汉斯大神给跪，给你挖膝盖。在那浩瀚的宇宙里 还有很多未知的生物与技术 比如像进入了黑洞以后一切都变了来到了另一个世界 为了拯救地球一个爸爸抛弃了家庭在另一个维度探索新的生命 当他回来时女儿已经在病床上奄奄一息了 女儿坚信着爸爸会回来 他真的回来了 爱的力量总是强大的 一个爸爸为了女儿穿越blackhole回到地球旅行者1号，1977年发射，经历了36年，终于冲出了太阳系，进入了外太空的星际空间。他这样孤独的漂流，只为了去未知的世界看一眼。有些人，一辈子缩在一个角落里，连窗外都懒得看，更别说踏出门。iTunes 上面现在专辑$13.99包括完整版的24首很难去想象汉斯季末这个音乐天才的头脑里是怎么构思出这种旋律的，竟能把宇宙的神秘无边不可测体现的如此淋漓尽致，听者就如同片中的飞船一般在宇宙间孤单地飘荡，时间就如同静止了一般，从未感受过如此沉寂的世界，这是真正的死寂，而渺小的我们同处在这个世界的一角，对外面的世界其实一无所知。管风琴给复古质感的星际穿越增加了更多老味道。我查了一下，管风琴这种乐器居然诞生于公元前两百年，比钢琴早近两千年。我相信Zimmer给一部科幻片选择配器，不止是因为管风琴风管长得像太空船发动机，而是这个见证了人类文明崛起的乐器，倾注了对人类宿命的沉思。你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，你左手的原子与右手的原子也许来自不同的恒星。这实在是我所知道的物理学中最富诗意的东西： 你的一切都是星尘......因此，忘掉耶稣吧，星星都死去了，你今天才能在这里。马甲家的往这边靠一靠了啊UK永远比B榜更让人感动。美帝人民整天乐乐呵呵的，动词大次动词大次的，从新年开始到圣诞节，美帝人民永远都那么欢快。。。。。腐国人民多愁善感多了。。搜索wake me up你会发现这个版本几乎是收听量最少的  但这并不妨碍它成为我心中最美的版本"BBC Children In Need" is the BBC's UK charity,自1980年起已募集超过6亿英镑用于改善残障儿童生活。A站有MV，迷之感动，愿天朝早日开放国际民间慈善。[拜][拜][拜]听了前奏知道了，这货。是avicii的东西。。。。。空降第一就是那么酷炫！！估计下个礼拜全英的明星阵容的埃博拉病毒的公益圣诞歌也能空降。生活就是一场游戏，而爱就是奖励。[亲亲] 早安。UK永远比B榜更让人感动。美帝人民整天乐乐呵呵的，动词大次动词大次的，从新年开始到圣诞节，美帝人民永远都那么欢快。。。。。腐国人民多愁善感多了。。不是英国吗this is children in need single.歌声入耳，有一种莫名的韵律在跳动，喜欢童音的和声，喜欢那种跃动的感觉Morning energy 晨勃？接触了tobu很久，后来发现他的歌被用在各类电竞视频里，就像是自家白菜被猪拱了的感觉[大哭]，有没有同感的。晨勃是Morning Erection啦[吐舌]house：咚兹嗒兹
trance：咚隆隆隆咚隆隆隆
hiphop：咚 嗒 咚咚 嗒- bitch
drum&bass：咚兹嗒兹兹咚嗒兹
techno：咚 咚 咚 咚
garage：咚 兹 嗒 兹 咚咚兹 嗒咚 兹
trap：东------嗒 咚东-------嗒 嗒嗒嗒
dubstep：咚wowowo嗒w o w o咚咚wowowowo嗒
bigroom house：东derderder东derderder
hard style以前听他的歌评论最多的一首是23条，现在没有一首不到99的听了这首歌蚊子不敢咬我脚了[大哭]自从喜欢纯音乐开始，我和朋友去KTV我什么歌也不会唱。。。这TMD就尴尬了[大哭][大哭][大哭]网易给我只给我推荐三种：英文、日文、无文那些说忍不住抖腿的都是无意识的在听被他带进去了，其实只要你控制住自己你就会发现，你根本就控制不住自己大赞~~~写作业听最带劲，难题都搞定~~~据称tobu今日被警方正式宣布逮捕，移交当地司法机关，原因是他的作品导致世界各地交通意外频发，交通部郑重告诉广大司机 开车不听tobu 听tobu不开车经验告诉我 开车千万别听这种歌曲 此消息来自人民医院二楼骨科369病房。我这刚准备睡呢，你就给我来一首Morning Energy[大哭]转，如果有一天，我们因为听盗版被抓了……能不能按照曲风把我们关在一起……[撇嘴][撇嘴]今天我生日。希望云村的人祝我生日快乐[蛋糕]有个大神在前面评论，加的歌词：看那个单身狗，看那个单身狗，看那个单身狗，看，那，个，单，身，狗……看那个单身狗，看那个单身狗，看那个单身狗，看，那，个，单，身，狗......[狗]我必要金坷垃 我必要金坷垃 没有坷垃日本怎么种庄稼 我必要金坷垃 我必要金坷垃 肥料涨价有金坷垃不蒸发 你们想要坷垃 说说他好有啥 谁说对了我美国就支援他 世界肥料涨价 我非洲不发达 掺金坷垃一袋能顶两袋撒 日本资源缺乏 我必要金坷垃 吸氮磷钾我小麦亩产千八 电音中的小清新[憨笑]早上刷牙的时候听的这歌，刷完嘴里都是血......洗澡必备[大哭]昨天我开这首歌，朋友问我这是是什么类型的dj，这么带感，我微微一笑，掐着他的脖子红着眼说：这是电音！！这是电音！！这是电音！！！！！！！！超动感，超调皮，让人不住晃头。每次飙车都听这首 ，不说了，链子又被我蹬掉了。。没人能在我的BGM里杀死我(๑•̀ㅂ•́)و✧评论有人为词曲配词[大哭][大哭][大哭]“听  是谁在卖裤头  是谁在卖裤头~~丁丁丁丁  是我在买裤头~~”有点 kygo风格跟我一起念：雅蠛蝶（不要） 克-莫其（爽死了） 以太（疼） 一库（要出来了） 扩锁，打灭（那里，不可以） 哈纳西贴 （放开我） 哈次卡西（羞死人了） 啊她西喏喔库你 （快进到人家身体里来） 磨多，吃药苦（快，用力），奇怪，我的赞哪去了医生告诉我，如果再不停止抖脚，可能双脚都要截肢，我没有说话，只是把耳机递了过去，现在，我俩经常坐着轮椅一起在院子里晒太阳这首歌全长3:29秒。老板啊，蛋炒饭！好的哎，来了啦！蛋炒饭，蛋炒饭，生起火，架起锅，点着火，加上油，油热了，打鸡蛋，蛋入锅，快翻炒，跟着我，左手铲，右手翻，再颠勺，加肉丝，加豆芽，加青菜，老干妈，来提味，加点盐，再颠勺，就出锅。蛋炒饭，你拿好，六块五。老板呐，七块钱，不用找。小伙子，你慢走，常来啊！一个兵营的穿戴盔甲的士兵们表情严肃的低着头颠勺～蛋炒饭，蛋炒饭，蛋炒饭[惊恐][惊恐][惊恐]听歌之前习惯性的打开了评论 看到了蛋炒饭 还在纳闷为什么都在说蛋炒饭 直到那一秒 我的世界全剩下蛋炒饭了！蛋炒饭！蛋炒饭！听的时候一定不要想蛋炒饭ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡• ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡• ̫•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡• ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡ •ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡• ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡• ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡• ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡• ʕ•̫͡•ʕ•̫͡ •ʔ•̫͡• ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡• ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ 什么蛋炒饭 谁带的头 我日他哥潘长江，潘长江，潘长江，潘长江，潘长江，潘长江，一分钟之前我还天真的以为网易音乐评论功能百利而无一害[心碎][心碎][心碎]太调皮了，逗的我笑了半天，中国没有牛逼的音乐制作人  但是有牛逼的音乐播放器  更有一群牛逼的毁歌天才[开心][开心]已经一个月过去了，每次听歌都会想起蛋炒饭，有点崩溃。。。这首歌的作者怎么也想不到，在遥远的东方国度会有这么一群神经病把他的大作和蛋炒饭联系起来……手贱点开评论！我哭了，努力告诉自己，这不是蛋炒饭！不是蛋炒饭！这不是！不是！蛋炒饭！蛋炒饭！先放蛋！再放饭！再放盐！蛋炒饭！别太淡！蛋炒饭！劳资会唱的第一首纯音乐歌！蛋炒饭～蛋炒饭～麒麟腿发动![大哭]完了 poi~
我们学校今天运动会，竟然放这首歌！[大哭][大哭][大哭]品味真高！[色][色]一听到这首歌我就想开车上公路跑一跑！前奏控表示爱上了这首中毒旋律的电音☺☺距离高考77天，加油！我可以的同时要高考的人 为什么你发个评论 只用半天就80+个赞了 我不服！！孤独的人，我想统计一下人数[憨笑]电影，美剧，音乐，书籍，这些大概都是很私人的事情，我决定我不再向别人推荐我喜欢的歌。因为别人不一定跟我有一样的口味。我想我会安静地在自己的世界里欣赏我喜欢的这一切。[爱心]在制衣厂流水线上班，带上耳塞后我的嘴角漏出一丝自信的微笑，因为我知道这个月的最佳员工奖又是我的了。别问为什么，因为我脚下的缝纫机踏板已经开始冒烟了再晚也要嫁给爱情，世上只有该结婚的感情，没有该结婚的年龄，什么事都可以将就，只有结婚不可以，因为你要的不是一张证书，而是婚后的一种生活，从结婚到老足足几十年，怎能去面对一个将就的人。如果遇不到命中注定的那个他（她），那宁愿孤独终老，也。绝不将就。距离高考仅剩76天，然后我现在还在听着网易云，我感觉轻松了许多，祝我加油！[大笑]老子没有故事，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.马上就要上幼儿园了 听了这首歌 有了信心！！！距生命尽头还有几个月，我要做我想做的！多年后，faker的孩子指着家里的十座奖杯中放的最高的一座，问faker：爸爸，为什么这个奖杯放这么高呢？faker：这是你爸爸第一个亚军奖杯，很有意义的。 孩子问：是因为爸爸要铭记失败吗？ faker：不，孩子，里面装着你bang叔叔的骨灰[呆]不知大家可还记得2012年的12月21号，有人彷徨，有人悲伤，当然有更多的人不屑那个关于末日的预言！而当22号太阳升起的那一刻，彷徨的人安定下来，悲伤的人露出笑脸，不屑的人更加不屑！可他们都不知道，在这平淡一天的背后，我尽我最大的力量才化解了地球毁灭的危机！你接住了将要落地的诺基亚原来是你，我差点就毁灭地球了！前段静而秘，中段进而蓄，后段壮且阔。犹如静夜之中展开一支泛黄的神秘羊皮卷，随之置身于壮阔恢宏的长河，溯流，而下。多谢@孔二蕊 的推荐很讨厌粘贴复制↓不就是两部分逗比评论1.啊！我差点毁灭世界了2.是我拯救了世界夜深人静的时候,我常常问自己,当初决定来地球发展,到底是对还是错[皱眉]细心的人会听到，开头引出这段音乐的钢琴声，其实一直穿插在整首曲子里面，我觉得这让我在磅礴中领略到一种静谧。还有最后面的那几秒，整个身体都跟着颤动起来了，6666我知道 那些没评论的人 只是翻着看看的人 才是最最孤独的人人的一生，要死去三次。第一次，当你的心跳停止，呼吸消逝，你在生物学上被宣告了死亡；第二次，当你下葬，人们穿着黑衣出席你的葬礼，他们宣告，你在这个社会上不复存在，你悄然离去；而第三次死亡，是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记，于是，你就真正地死去。整个宇宙都将不再和你有关。五千年前我们和埃及人一样直面洪水
四千年前我们和古巴比伦人一样铸造青铜器
三千年前我们和希腊人一样思考哲学
两千年前我们和罗马人一样英勇征战
一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；
而现在我们正和美利坚人一较长短
五千年来，我们一直在世界的牌桌上，注视着一个又一个对手的崛起与消亡套用别人的一句评论：电影配不上配乐在党的带领下，中华民族必能实现伟大的复兴。唉唉，别走啊，老乡，现在农民购房有补贴啊！某房地产售楼处川井的 “刚刚刚”，泽野的“啊啊啊”，林ゆうき的“当当当” 都是套路啊，听多了还挺上耳的。我要是七岁那年我爸打我的时候听到这首歌，是绝对不会求饶的，我会对他说：你是没吃饭呢？来给我往死里打同学们，把作业都撕了！怕什么？开团！我来给大家解释下为啥这么好听的歌评论还没有999+：因为那些抖腿没出院的、车祸现场没回来的，拿菜刀拯救世界没回来的，还有挖掘机翻了还在抢救的 所以人少很正常。大家都在忙[皱眉]昨天晚上2点，开的一局LOL，我是辅助，上单一直没有上线，我辅助被迫打了上单位置，历时44分钟，当时我们48:27的人头比，最终对面老鼠蛮王偷家胜利，当时听的就是这歌，虽然输了，但是觉得队友都好燃，一点都不怂，4V5能让对面被迫偷家，我们已经赢了！！删网易云是不可能了，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票，又没钱，没女朋友，只能靠每日推荐，瘫在床上听听歌、抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，老妹个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的！待我铁剑铸成之日，乃敌人落地之时。我是玩传奇来找攻城歌曲的[大哭]先定个小目标，挣10个赞@_薄荷Summer丶 日本配乐的我都不想把网易介绍给朋友，我就想一直在朋友面前拿新的音乐装逼[大哭][大哭]ahxello应该和tobu,steerner,axero,itro成为五基友[开心]睡你麻痹 起来嗨ahxello他的曲子都非常好，感觉就像itro和tobu的结合，完美升级版。不要再问“这么好听的歌为什么没有999＋”原因只会是3个，一，你逼格太高。二，你逼格太低。三，这首歌还有另一个版本现在每日推荐全是外语歌，还有纯音乐，各种好听的不行，连续好久好久推荐里没有中文歌了，一样的同学举个爪听网易云的人我都想和他做朋友:)好曲！居然没评论～要睡觉时看到一个百科知识，说把手机放在枕边睡觉会辐射，吓得我赶紧把枕头丢了，我真机智。那条耳机坏了的评论我至少见过50次[皱眉]一部手机一个网易一副耳机，单身怎么了？我tm有整个世界！(•́₃•̀)一个人去游乐场玩，有个鬼屋，带着耳机就进去了，走了好久啥也没见到，突然一个女鬼飘着过来了，吓得我说了一句:这鬼胸好大！然后女鬼笑了！擦……手机响了，竟然是前男友打来的，我呆呆地望着屏幕。铃声一消失，马上关机取出手机卡，找出两年前用的诺基亚装了进去，发短信给他：没听见，再打来。片刻，他果然打来了，我猛地抓起手机，对他大吼：你TM还有脸打来呀！我要是你就去死了！然后用尽力气把地板砸个稀巴烂！你要记住，你已经是个大男孩了，要学会画两条干净的眼线，喷一些好闻的香水，穿一件清爽的衣裳，这样你就可以像女孩子一样，去找个男朋友啦～[可爱]枯藤老树昏鸦，空调Wi-Fi西瓜.葛优同款沙发，夕阳西下，我就往上一趴[奸笑]看了歌名我还以为是牛仔裤品牌LEVI‘S。。飞机坠毁了，你在救机嘛？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]网易云告诉我们，你不是一个人在听音乐。有没有发现，在电子音乐这个圈子里面的人都是温文尔雅的，理智冷静且有内涵的。没有狂热追星的病态也没有相互攻击和摸黑，更多的是对艺人的称赞和对音乐发自内心的感想。电子音乐更像是艺术品，只有懂的人才会去欣赏。刷了一下午鞋，一点都不累[流泪][流泪][流泪]真的[惶恐]我有个同学听夜色，南山南DJ，各种社会摇。他说我听的这些是土嗨。放给女友，她说不好听！我反手就是一个大！瞬间爆炸！完成单杀！[禁止]我在我哥面前放电音 他说这是什么鬼音乐 我说是纯音乐电音 他说这种没歌词的音乐不算音乐 难听 然后他又回去听他自己难听的发指的十年戎马和电音之王 真是服一个妹子 说： 经过多年观察，找男朋友可以看他的音乐品味。听流行的土，听电子的潮，听维京的野，听金属的硬，听英伦的帅，听爵士的骚，听实验的怪，听后朋的酷，听后摇的温柔，听日音和独立的是娘炮。找女朋友也可以看她的音乐品味，除了听流行的正常外，听其他的任何一种都有不同程度的变态。[呆]。。。越听越好听了。。。有了网易云要什么女朋友？真正喜欢电音的人都是孤独的，因为大部分人都觉得它吵，那是因为他们以为电音都是土嗨，真正喜欢电音的都是孤单的，因为他们心中都有太多像电音中爆发的渴望，因为他们有一种渴望，成为焦点的渴望！停不下来，循环吧听中文歌我听了太多浮夸，虚伪，无病呻吟的歌词。这么多年喜欢欧美音乐除了超有感觉的旋律，节奏外，还有很大的原因是我不懂外语所以不用知道歌词唱了什么。只是觉得好听有感觉，听着过瘾，就想一遍遍的听…或许还有些莫名的小感触…真的不想把这些歌点上喜欢，不然网易云全推荐这种抖腿歌 ，抖得我特么我上个厕所抖对不准···别总是说喜欢电音的人是异类，是不良青年。你们路过看到的只是夜店里的Dj串烧。请别把它们和电音混为一谈，区别在于身体和灵魂上的共鸣，而电音属于后者。那种能瞬间燃能冲击心脏的力量是别的音乐给不了的，能让我解开束缚。它无可替代也无法替代，你不懂每个夜里流着眼泪听着孤独感受。很抱歉，这个我们概不负责哟[鬼脸]我记得盖伦插旗飞到琴女身边，一个蛮王冲撞琴女就死了。有一天初音遇到一个巫婆，巫婆说我可以给你36E，但是要用你的声音交换。初音：好！从此初音就变成了琴女买了这个皮肤打了一天的人机[吐舌]这首歌是真的好听，每当有DJ琴女给我辅助的时候，我毫不介意她抢我补兵，抢我人头，不给我加buff不给我插眼，我只要她给我放这首bgm3首里面最喜欢的一首  B键已扣，不死不回城。出了终极皮肤之后，已经很难看见不是DJ Sona的琴女了……有次对线的时候切换形态，吓得对面双闪被她辅助的你开心吗，我曾经对你说过我的愿望就是可以一直辅助你，现在你有了新的辅助，我不知道我一直努力是为什么。不断的去练习走位，去记住各种英雄技能的CD时间，我是为了什么啊，最后把自己变成了女强人一样的妹子，单排大师，我做到了，但是你却跟一个钻三的妹子跑了，呵呵 呵呵。熬夜补作业必备神曲，困意全无，DJ sona 音乐公司拳头  电影公司暴雪原来拳头为了宣扬他们的音乐还做了个游戏啊蔚带ez去办案，被路过的女警看见后吃醋，一个r套在了蔚身上，蔚反手一拉把ez拉到自己身前，光辉看见后挡在ez前面，盖伦看见暗道一声 傻妹妹 便挡在光辉身前，卡特看见后又直接e在了盖伦身前，路过的男刀为了保护卡特，也e在了她身前，这时，子弹飞出，射死了在路中间睡觉的timor[呆]作为一个玩了五年的LOL妹子玩家，曾经玩DJ琴女听到吐，现在听着无比怀念，已经有半年没碰LOL了，你们都还好吗，我的安妮，拉克丝，阿狸，奥利安娜，婕拉，娑娜，迦娜，露露。。b站国建割了膝盖爬过来的国建过来的，让我看到你们的双手，来次够，抗冒呗比MC国家建筑师视频所用的BGM。 已建歌单。配合视频观看口味更佳。b站观光团路过……(ง •̀_•́)ง国建+1B站国建+1[可爱]B站国建传送而至_(:3」∠)_　 74军57师在抗战中被围常德的最后一封电报称：“弹尽.援绝.人无.城已破。卑职率副师长、指挥官、师附、政治部主任、参谋部主任死守中央银行，各团长划分区域，扼守一屋，作最后抵抗，战至一兵一卒誓死为止，并祝胜利。七十四军万岁，蒋委员长万岁，中华民国万岁！”5.Rise Above 呐喊，不屈，誓战到底。绝境中反抗求生，爆发出惊人的毅力，面对千军万马万千险阻最困难最黑暗的时刻，一往无前。人生何尝不是如此，身处逆境时，来听听这气势，你是否能感受到那无穷无尽的力量！和坚韧！怎么鉴定一首纯音乐是不是史诗级的只要看评论里有没有：一去碎凌霄的大圣 最后一发子弹留给自己的通讯员 想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇 死守银行的国民党 257发炮弹的战斗机飞行员 无法导航的81192王伟 长大的司令员 不懂中国军人的外国数学家Two Steps的音乐好多都有惊艳的女声。有时候能够唤起丧失的灵魂。【听歌版，单身狗】长夜将至，我从今开始听歌，至死方休。我将不泡妞、不买房、不买车。我将不戴戒指，不找妹子。我将一直听歌，生死於斯。我是土嗨中的清流，杂音中的妙音。我是抵御破音的音师，唱歌走调的恩人，吵醒眠者的勇士，守护音乐的剑盾。我将生命与荣耀献给网易云，今夜如此，夜夜皆然。2：32感觉有the phantom of the opera的味道呢突然发现逼格没你们高，听不出啥感觉[惊恐]有太多人喜欢的感觉就是满大街都是。那样真的好么？还是这样比较珍贵的感觉。很好！五千年前我们和埃及人一样面对洪水；四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器；三千年前我们和希腊人一样思考哲学；两千年前我们和罗马人一样四处征战；一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；而现在我们和美利坚人一较长短！五千年来我们一直在世界的牌桌上，而我们的对手却已经换了好几轮。我们也曾拿起刀枪，在这诡谲的世界里，在诸多人心惶惶的网络暴力之下，防卫过，抵御过，进攻过，哪怕心口流过血，眼里含过泪。不论结局了，三年与七天，都结束了。愿你梦醒时分，又是一个好时节。2分钟的时候诺兰的感觉有木有女声超撼动人心[流泪]眼看再过两天就要高考了，虽然学习的心思全无，但是听这歌浑身充满了希望，请各位祝福我吧。[爱心]人声好有力量愿梦醒时分，又是一个好时节。三年不负期待，所有的不同留给时间去沉淀继续跟上。他们或许不需要什么掌声，祈福也无足轻重，追究谴责的事情他们也不会知道了，只是，他们把自己的背后交给了战友，交给了人民，交给了国家，希望天堂里没有失控的火焰，希望他们的家人能够得到足够的补偿，希望英雄能够有尊严地牺牲，希望中国能够少些灾难，恩，就这样，致敬！道格：总部！我们快支撑不住了，盟军人数太多了！  请求增援！德军前沿指挥哨：再撑一会！增援会快就到！511坦克营已经出发。道格：恐怕我们等不到了，MG42已经没弹了。如果帝国还记得我们，请给我们空投铁十字勋章！帝国与我们同在！---来自奥马哈海滩上397炮台班长与总部最后的遗言
别摆出一副很懂战争的样子，别借着燃曲大肆发表自己的言论，三年学说话，一生学闭嘴，共勉！我敬佩他们，但不同情他们。前面就是火海，随时可能爆炸，进去可能会被烧死，炸死，被烟熏死，前面两拨兄弟已经上去了，很多人都死了，你们害怕吗？我很害怕，可我们还有兄弟在里面，不管怎样，我们带他们回来。莫名其妙想到了初中历史书上的一段话：战死者光荣，偷生者耻辱；荣辱系于一人者轻，而系于国家民族者重。国家多难，军人应当马革裹尸，以死报国。
-——七七事变负责防御的国民革命军第29军军长佟麟阁当一颗真实的子弹在你腹部开花，你血涌不止，肠子都流出来了，你开始哭爹喊娘，可是炮弹仍在你的战友间爆炸，没人听见你的呼救，弹片横飞，尘土飞扬，待硝烟散尽，将军的军靴趟着你们的血而来，激动人心的讲话，记者的笔快速的记录，而你的豪言壮语，勇敢与荣耀，都会随你的尸体一起被埋葬。还有多少门考试一起来吧[发怒]“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”天容如墨，暴雨如注，千军万马来相见。一只穿云箭，千军万马来相见。[亲亲][亲亲]长夜将至，我从今开始守望，至死方休。 我将不娶妻、不封地、不生子。 我将不戴宝冠，不争荣宠。  我将尽忠职守，生死於斯。 我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。 我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。Since I chose this way, there's nothing to regret. Where am I heading? That's the question I shall concern cuz I'm never back down.可惜啊
可惜你们学不会
三分人样还没学出来
七分兽性确是根深蒂固
圣人之言怎么到了你嘴里
就变成了烧杀抢掠野蛮凶残的遮羞布
铁蹄之下
我中华大地已是尸横遍野
血流漂杵啊
以你们这帮烧杀抢掠无恶不作的禽兽
也配谈先进
也配谈优秀
也配谈平蛮攘夷
也配谈推行王化吗我想到一个故事：一个外国数学家问一个消防员，假如天津一处当时有200人被困，而只有8个消防员进行救援，幸存多少人?消防员答，200人。数学家摇摇头，说，你不懂数学。消防员摇摇头，说，你不懂中国军人。后来这段话被发到USA TODAY我不能保证你们每个人都能活下来，但世界需要你们。但我家的狗也听了，从它眼神中看出，它想骑着我去战场……莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！儿子，今天是你第一天，也是第一次离开家，你逐渐远去，一直向东北，昨天还说不想的，忍不住流泪了，希望你能做好履行一个军人的责任和使命感，爸爸祝福你！听了音乐我们可以遥望战场的悲壮，但是绝对不要渴望战争！一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。最后一个问题是：歼5战斗机上供载弹多少发？标准答案是256发（我记得是这个数字，但现在不太确定了），文章主人公认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉主人公：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！！！”“呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！” “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！-------2001年4月1日，南海上空第一段，大军将至，兵临城下，第二段，鼓声起，全员备战，第三段，胜利女神声起，众将鼓舞，呐喊宣誓，逝死卫国，第四段，与敌军血战，众军英勇，杀敌千里，第五段，胜利女神声起，敌军大败，众将庆功。。。卧槽(#ﾟДﾟ)，女声出现的瞬间耳朵怀孕我没有听完，说实话我听不下去了，对于参加过实弹的退役军人来说，更能体会到这首歌里的悲壮与激昂。当时，我…………我说一个身边的真人真事吧，院里有一个犟老头，脾气非常差，平常除了打饭几乎不跟人说话，似乎就没人喜欢他，一个驼背老头。有天下班看见他做了件莫名其妙的事，他跑到单位国旗下对着国旗敬了个标准的军礼，再没几天这老头就走了，后来听家属说老爷子生前参加过抗美援朝战争，王牌军三野九纵的兵。敌方阵营超级兵军临城下，所到之处血流成河，远程兵甚至挨不住超级兵的第二次攻击就倒下了，可小兵和炮兵们依然前仆后继，蹈锋饮血，直到身躯与这片土地融为一体…终于，最后一波小兵出发了，排首的近战兵没有回头，只听他哽咽：“兄弟，欠你的酒，只能下辈子还了。” 远程兵笑 “好，来世还是兄弟。”一个大学男生被人家嘲笑了四年，仅仅是因为升旗时对国旗流下了眼泪。后来才知道，那位男生的父亲是缉毒英雄，在他小时候就牺牲了。留个他的，只是军服和军帽的回忆。驾一叶扁舟，尽览水墨江南山水。飞升天际，忽闻战鼓声，幡然醒悟，重回军帐，披甲，拔剑赴疆场……………………美帝的中国风，竟然让我觉得:"这才是屹立东方，泱泱大国，威远四向，纵横八方，福德天下的感觉!"好吧，美帝，或许你更懂得我炎黄、秦、汉、唐的华夏之魂，而今，我们国人做出的文艺作品，尤其是国乐，似乎更像是清末以后，至新中国成立以前的中国。这首挺适合拿来做功夫熊猫的bgm啊长枪独守大唐魂！！壮哉我大天策军！！听Two Steps from Hell的曲，已习惯了安静地聆听安静的前段铺垫，然后热血地感受热血的高潮，几乎无一例外。新专的这首曲子也一样，柔美安静地到了1:10以后，犹如史诗级的交响乐曲一般，气势磅礴，你，果然没有白等！前一刻是山与水的浓情蜜意、转身后便是倾城盈野的铁血杀气。男儿何不带吴钩,收取关山五十州；岂能苟安烟花地，温酒笑谈斩敌酋。给我的印章是一只蝴蝶，先是飞过了一片原野，然后慢慢拉伸，然后画风一转，落到了，旗子上，看到了整齐的军队。蝴蝶飞起，军队开拨大爱这张碟，每次座火车都想从车上跳出去的冲动[大哭]一叶扁舟，览尽水墨江山，魂飞天际，忽闻战鼓声声响。幡然醒悟，重回军帐，披甲整装，赶赴战场。若有人敢挡，必斩起头，饮其血，以求光复我华夏荣光！战火为何而燃？
树叶为何而落？
天性不可夺！
吾辈心中亦有惑。
怒拳为谁握，
护国安邦惩奸恶，
道法自然除心魔，
战无休而祸不息，
吾辈何以为战？ 
莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！第一印象：功夫熊猫~醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。
马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。作为一个中国人，听此乐，燃到哭啊！我相信，每一个中国人，都有一个大国梦!强国梦!我想对我的祖国说一些肺腑之言:"愿我有生之年，得见您傲视群雄!君临天下!带领全球七十余亿人类，进入一个更加美好的，崭新的，人类文明的新纪元------人类大同!立足地球，走向宇宙。"借我三千虎骑，复我浩荡中华！ 饮马恒河畔，剑指天山西； 碎叶城揽月，库叶岛赏雪； 黑海之滨垂钓，贝加尔湖张弓； 中南半岛访古，东京废墟遥祭华夏列祖。 汉旗指处，望尘逃遁——敢犯中华天威者、虽远必诛女神站在高山之巅，圣咏这和平和凡世绝美，众生顶礼再卑微羸弱的骑士也会渴望有一天能够白马银枪，守护故土姑娘，然后壮烈的死去吧。彼时，万道曙光刺穿阴霾，你听到忽远忽近的低吟浅唱，那是女神降临的圣咏。赐你长枪所向披靡，佑你壁垒固若金汤，愿你意志坚若磐石，永生永世。坐在马桶上，想象这是冰封王座，下面万人俯首称臣莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！最近推给我的歌都这么宏大，难道...难道我是被选召的孩子？？曲中“I cannot find solice in your words“一句的单词“solice”错误，应该是"solace"希望，大家报错纠正一下，我一个人纠错可能不会引起平台的注意学校举办合唱比赛，外语学院选的这首歌，领唱是一袭白色长裙，长发飘飘，第一句开口时，台下就有男生就疯了。到了合唱部分，下面所有男生都疯了。一种女天使降临世间拯救世界既视感。。世界上通用的语言就两种：音乐和剑。不过一样征服人，一样征服心。灵性与磅礴并存多希望有一天能听到大量如此牛B的作品是用中文唱的快船马刺，有没有！！chorus 部分歌词
burn the page for me 
I cannot erase the time of sleep 
I cannot be loved so set me free
I cannot deliver you love or caress your soul

诸位将军，我追随主公这些年，也见证了少主的成长。文则愚钝，始终以为，少主仅乃一介凡夫，但仅凭一身血肉，少主也展现出了枭雄之相，将来必成大气。我于禁已经无法在战斗，恳请将军们，保护这大魏的火苗。我于禁，没有遗憾了我去收拾旧物，一堆玩具士兵在排兵列阵。我问:“你们在做什么？”士兵回答:“我们在等司令回来。”我一愣，犹豫了一下，说:“你们的司令不会回来了。”“司令死了吗？”士兵们问。“不，他只是长大了。”21岁的Janji是来自芬兰赫尔辛基的一位电音制作人，已经制作一年多了，感谢大家的支持。。大家帮我顶上去让更多人看到。[可爱]现在喜欢电音的女孩不多， 不应该鼓励下吗[憨笑]从此耳机不好买剑姬，作为劳伦特家族最年轻的后辈，菲奥娜总觉得自己命中注定要成为伟人。劳伦特家族已经主宰了德玛西亚上流社会的决斗文化长达数个世纪之久，并且菲奥娜的父亲被看成是德邦有史以来最优秀的剑士之一。
定位为战士 ，半刺客，单挑能力极强，后期在打不开局面的时候更适合偷塔分带。
表谢我[亲亲]高考第二天 早上起来嗨！！！janji，来自芬兰赫尔辛基，22岁，Facebook才几万赞（大叔一个）睡觉之前待着耳机突然听到好听的歌是很痛苦的。。。强行睁开眼睛忍着屏幕刺眼的光，用颤抖的手点了个红心！最痛苦的是首首都好听。。直接去他妹的。。不睡了！[生气][生气][生气]蛋炒饭～先放蛋～加点蒜～再放饭～后搅拌～再铲饭～[大哭][大哭][大哭]一入电音深似海养的小仓鼠生病了，不过没关系，家里有老鼠药，希望它吃过以后能好起来。超烦那个耳机坏了耳朵聋了的段子也就是在昨天，开源shadowsock翻墙工具，简称SS，它的作者在被喝茶后将源代码及项目文件在github中删除。这个夏天里，黑手们带走了许多光之同盟的人们，同时还在继续加固这一高墙，就像这首歌曲的名字一样，在阳光照耀不到的地方，阴影笼罩黑暗，一切邪恶皆可遁形。剑姬新皮肤： DJ 菲奥娜你一定想不到，此时坐在图书馆那个穿着衬衫斯斯文文捧着一本书的女生，在听电音经常听电音，前段时间一进KTV我懵逼了[呆][呆]“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。我总是在思考。
总是思考着人类的起源，次元的悖论，库仑力的去从。然而我深知作为一个低维度生物的悲哀。我在高维度生命眼中，不过是一条有着长度、宽度、高度、时间的冗长的生物。
要是我每天思考着下一顿吃什么，明天穿什么，工作几时交，我也会过得很愉快。
可我就是停不住思考。
死也停不下来。深入灵魂！！！！！！我感觉我的灵魂的道理净化，启迪，仿佛，我回到了中世纪里英格兰那篇广袤无垠的大草原！忽然间，白云急速在眼前飘过，欧罗巴历史上一幕幕壮阔的战役在我眼前飞驰而过！！！普鲁士的军人们啊！前进！每次听这种类型的音乐，总能有一种莫名的力量。脑子里会出现很多很多的画面，从黑暗一直到光明，从战争到和平。所以我又酷又潮，野还硬，明帅暗骚带点怪，有时候还是个带点泥土芬芳的温柔娘炮？史诗级纯音乐评论四大常客：一去碎凌霄的大圣  最后一发子弹留给自己的通讯员  想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇三分十秒果断点了好像再现三体文明与地球的所有交集，有平和和争斗，有文明与残忍，最后未知的是大宇宙，也许是新的最高的和谐与美，用文字描述不出的壮阔，也许爆炸到所有都毁灭，这是真正的所有，光年都计数不尽的广阔与宏大。个人觉得可以作为看完三体必听音乐。此刻在黑夜里，闭上眼睛就是宇宙。命运之神没有怜悯之心，上帝的长夜没有尽期。你的肉体只是时光，不停流逝的时光。你只不过是每一个孤独的瞬息。为了偷看她裙底也是够拼的“后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。”我们的征途是星辰大海！！Epic Music 2014苍茫宇宙，隔开一瞬，我就离你千万年。在这里，绝对的信念比热血更值得信任，在这里，黑暗吞噬人性，在这里，成为宇宙的生灵。
我没有意义，我们才有意义。
苍茫如此，悲伤微不足道。如果有一天我们点开评论，看到的大多数评论都是这种没营养的求赞，那时候网易音乐就再也不会是我们喜爱的样子了！请自觉维护这个为我们带来快乐的地方！洗澡听电子乐，最特么带劲了[奸笑]要是洗澡没音乐，感觉这澡都特么白洗了[晕]前几天我加了个TF的群，然后我就跟群主聊，使劲拍他马屁，说TF多好，终于要了个管理员，后来晚上四五点我看群主差不多快睡了，就把群里四五百人踢完了。各位大声告诉我6不6这不是骗吻狂魔的背景音乐么？懂得人赞！[亲亲]常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了。妈蛋，我老婆是性冷淡，所以我大清早来听电音…这让我想起那个街头骗吻的外国佬人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输，与其华丽撞墙，不如优雅转身。给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着，更是回眸一笑的洒脱。爽，清晰的音樂，我的最愛！[牵手]清純！就知道你小子在翻评论[大哭]较清爽的电子风格骚年醒醒吧“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？” “待人友善是修养，独来独往是性格。”我是一名交警。上级领导都表扬我工作认真，最近开罚单手都抽筋了，每天都有好多人开着电音超速。对于这种拿生命开玩笑的司机，我只想说：你的歌单我都听过！网咖一对情侣玩绝地求生，女的女神级别（我喜欢的类型）她捡装备全给他，被击倒也不让他救让他逃走。后来我们排到同场游戏，男的挂了她躲屋里很害怕。我趁买水时搭讪告诉她蹲窗边，盯准来人就开嘣。然后我用擅长的AKM和AWM屠戮全战场只剩我和她，最后我扔雷进去把她炸死，看不惯这群秀恩爱的闻之者，已然奋不顾身，何暇评论[奸笑]高考考不好，是因为课间不放这种歌………组个歌单天天放，清华北大满地爬，哈佛牛津斩马下[大哭]恭喜sv获得cfpls10总冠军！实现三连冠！假如哪天lol不再火了，我会换上我用的自己的第一个英雄，卡特。拿掉符文、天赋，再打一把简单的人机，因为从哪里开始就在哪里结束。削弱的是刀锋，不灭的是意志这算是所有联盟自制歌曲中最成功的一首了断剑重铸之日，骑士归来之时英雄总会有被淘汰的一天，也许不在现在，可能是在将来，珍惜那些不起眼而伟大的英雄，他们是坚强，是我们的精神寄托，我们相信他们，我们坚信每一局都会胜利，因为有你们，时间不老，我们不散！震撼，搞得我想旷课去撸一把[汗]只有我一个人通过歌词学英语吗[呆]假如哪天lol不再火了，我会拿出一个超级线霸，大发明家，换上雷霆天赋，带上满符文，因为我听说有个没天赋符文的小卡特在等我，梦从哪里开始就从哪里结束欢迎来到德莱联盟。Dota2玩家表示同样被震撼，同为好游戏，不喷不撕永不熄灭的刀锋意志，如同那永恒燃烧的神圣之火。当初那么热爱电竞热爱联盟，玩了三个年头最后被演员逼的真想放弃[皱眉]，刚开始玩的时候觉得琴女非常漂亮结果不留心就玩了三年辅助，遇到想一直给他辅助的人，他在钻石段，我想跟他站的更近我去打排位，从定位的黄铜一点一点，打到现在的大师。一个小女孩的梦想啊[心碎]娜美：I decide what tide to bring。但是国服翻译为：我的命运，由我做主。大家好  我是之前网吧里的那个玩提莫的玩家   我坐着轮椅出院了[大笑]当我老迈，我将拿起电脑，搜索或将已经停服的lol看着从s1的懵懂，s2的探索，s3的熟悉，s4成长,s5的老练，s6的衰败。虽然我只是一个黄金段位的玩家，但我却拥有了富有激情难以磨灭的回忆，至此感谢与我一起度过游戏美丽时光的朋友兄弟伙伴。以及对那些坑了我的玩家们说一声:fuck其实三国演义从后汉开始，一直拍到晋，按照权利的游戏那种风格来拍，剧情丝毫不逊色。。。丹妮莉丝夜半投宿，老妪：”门外是谁？”丹妮莉丝：”风暴降生丹妮莉丝，不焚者，弥林的女王，安达尔人，洛伊拿人和先民的女王，七国统治者暨全境守护者，大草海的卡丽熙，奴隶解放者，龙之母！”老妪：”我这住不下这么多人！”权力的游戏没必要神话，当你说出只有两种美剧这种蠢话的时候，你就已经在黑它了因为这音乐看此剧从不跳片头少年你这是对龙母的不敬，要说全称：风暴降生丹妮莉丝，不焚者，弥林的女王，安达尔人，洛伊拿人和先民的女王，七国统治者暨全境守护者，大草海的卡丽熙，奴隶解放者，龙之母。长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不娶妻，不封地，不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。虽然我最喜欢的是提利昂，但每次片头我都会想起奈德...哎...好心疼狼家每当我看权力的游戏的时候，室友都以为我在看三级片[大哭]凛冬将至！詹姆除了乱伦他姐姐以外其实是个不错的人物凡人皆有一死you know nothing.John snow斯塔克家族最后的希望：斯塔克工业的主宰钢铁侠必横扫大陆[大哭]我的囧，你什么时候能称王龙女的打法显然彰显了我党的农村包围城市，最后夺取七大国胜利的革命道路。其基本内容是，首先在伟主统治力量比较薄弱的渊凯，发动奴隶武装起义，建立无垢者军队，建立革命根据地，把武装斗争、土地革命、建立政权结合起来。逐步造成农村包围城镇的战略态势最后夺取⑦国胜利。[大哭] “呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！” “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！-------2001年4月1日，南海上空看着评论心很痛，有人缅怀战时德国，有人缅怀俾斯麦号，我大中国铺满整个近代史的血泪为何无人提及，那些人为了自己的国家而奋斗，是他们自己国民的英雄，未曾为你们的国家做过丝毫贡献却被你们悼念至今。一个外国数学家问中国留学生：“一个商场发生火灾困500人，逃出200人，又进去8名中国消防员，问最后死了几人？”留学生：”8人“数学家：”你不懂数学“留学生：”你不懂中国军人！“——《青年文摘》如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。今天，南京一定很挤吧，因为，有30多万人要回家了呢，对吧！当绝望降临，淹没了希望……又如浮萍不沉，正因为有了那求生不屈的信念，己如大陆，向着前方驶进……当万有引力号和蓝色空间号进入加速4的时候，当全舰官兵回望渐行渐远的蓝色星球的时候，当他们明白此生再也无缘踏上地球的时候，当他们坚定决心要把地球文明延续下去的时候，背景应该是这首音乐吧。还有1940年5月，枣宜会战。他亲自率领部队与敌寇决战。在部队被敌层层包围的不利态势下，他身先士卒、冲锋在前、力战不退，与敌寇拼死搏杀，最后身中7弹，壮烈殉国的张自忠将军黎明前的黑暗，始终黑暗要变成黎明欧美人做的这些原声简直爱得要死十五年过去了。我们 有了自己的三代机和四代机，我们有了自己的大飞机，我们有了自己的航母。还记得十五年前，南海上空的英灵吗？中国最大的幸运，就是永远有层出不穷的英雄；中国最大的不幸，就是永远匮乏铭记英雄们的人。让我们永远记住:有一个编号，叫做81192；有一个英雄，叫做王伟。感觉自己已经满负武装望着发白的东方…5月24日我舰遭遇胡德号战列巡洋舰和威尔士亲王号战列舰，交火六分钟！我舰击沉敌胡德号，击伤威尔士亲王号！但己身也被击伤锅炉舱进水，舵机卡住，准备撤往法国，26日凌晨被发现在皇家方舟号，胜利号航母，乔治五世号，罗德尼号战列舰为首的舰队围攻下我舰中弹各型炮弹四百余发，鱼雷8发，战沉。朋友服役于一艘导弹驱逐舰，昨天我问他南海的问题，他在视频里笑了笑说美国佬来了只是来帮忙填南海的，只不过他们是材料我们是工人。今天飞行员余旭不幸牺牲，大家祝她一路走好[星星][星星][星星]我们在这个有10^{90} 个基本粒子的宇宙中，它的物质是有限的，排列组合也是有限的。只要它持续演化10^{10^{122} } 年，总会回到以前经历过的某个状态。

尽管这个时间长得没办法想象，但总有一天，那时，你还是你，我还是我，宇宙还是这个宇宙，一切都回到现在。

同样，在很久以前，我们都曾出现过。论如何一个人在家嗨成狗。取下耳机无限的孤独感。带上耳机卧槽我是全世界。说出了很多孤独患者的心声！[强]凌晨一点在拉斯维加斯执行任务 码表显示290km/h 前面一犊子在逃A new day.[幽灵]一入网易深似海，从此耳机不好买[奸笑]物理系的来插句嘴，基本粒子至今没被发现，也绝对不是这个数量级。粒子的组合规律复杂美丽，绝对不是完全随机。最后给出的时间超过了现在宇宙存在的时间，所以无论多久以前，也没有我们存在。但是想到我们身体的微粒或许曾经漂浮在宇宙里，在无限的虚空里散发星辰的光，也是很美的事情。顶上去 由于国内的错误认识，DJ长期以来被当作一种音乐曲风，但事实上，DJ并不是音乐风格，许多人会把电音错误叫成DJ，DJ只是职业，是职业名词，工作主要是打碟，DJ指夜店(club)、酒吧(bar)、Live House、仓库派对、音乐节等场所的打碟工作者。我知道我的评论会沉下去，但我不想Dj再被人误解[拜]我依然记得那年凌晨一点在拉斯维加斯开着直升飞机和我的战友们追击一个飙车到300码的家伙。后来我爆了他的车，惨不忍睹，所以我再也不干警察这行了[哀伤]但你要知道宇宙大爆炸之后它在以一个无法想象的速度膨胀着，就在我码字的时候它都不知道膨胀了多少，它的粒子排列组合也是在以一种无法想象的速度增多着，如果它会永远这样膨胀着可以断定几乎不可能回到以前的某个状态，所以我们的未来是无法想象的无数种可能等着我们，只需珍惜好当前就好给人一种期待和期望感[憨笑][强]真正喜欢电音的人都是孤独的，因为大部分人都觉得它吵，那是因为他们以为电音都是土嗨，真正喜欢电音的都是孤单的，因为他们心中都有太多像电音中爆发的渴望，因为他们有一种渴望，成为焦点的渴望！现在的年轻人。为了装酷耍帅。总是戴着耳机。就连过马路的时候都插着耳机，殊不知这样是很危险的。万一被车撞到了，耳机不就坏了吗？？？真正离不开网易的人！！现在是早晨04.53好久没听这么燃的了，太半夜的要从床上跳起来从旁边的窗子跳出去了，底下就是湖，管特么的零下几度，哥哥要冬泳！参与本歌的艺人有：Paul McCartney, Jon Bon Jovi, Sheryl Crow, Fergie, Colbie Caillat, Natasha Bedingfield, Leona Lewis, Sean Paul, Johnny Rzeznik, Krewella, Angélique Kidjo, Kelsea Ballerini, Nicole Scherzinger, Christina Grimmie, Victoria Justice & Q'orianka Kilcher不禁想起当年Michael Jackson主创的we are the world，也是同样由豪华阵容演唱的一首慈善歌曲。如今MJ已逝，乐坛巨星们依然在宣传慈善的路上前进，在用他们方式表达对地球的热爱[拜]加油啊大佬们！7月我专程坐飞机去挪威奥斯陆看Paul的演唱会！泡儿你真棒！！！！！！！！！！[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]由16位欧美音乐人共同完成制作的歌曲《Love Song to the Earth》旨在呼吁人们关注全球气候变化，为地球的更好发展做出自己的努力。Paul大叔也有这么走心的歌 难得太难得[大哭]送给我们最美，最珍贵的一颗星球为了Paul McCartney！！！棒棒棒！！封面也是好看cry克里斯蒂娜·圭密，是一位翻唱达人，因为在YouTube上翻唱其他歌手的歌曲而走红。2011年6月14日，Christina Grimmie推出第一张个人专辑《find me》。2016年6月10日，在奥兰多演唱会结束后遭枪击身亡，年仅22岁。R.I.PBROFORCE吧现任吧主迟来的路过不要被前奏的猪叫给骗了
不要被接下来的弦乐给骗了
不要被中间的电音骗了
接着听不要以为自己手机卡了
坚持到最后才发现还有清凉的女声[大哭][大哭]他说风雨中，这点痛算什么 擦干泪，不要问，为什么。。完美代入[呆]我可以放一个和开头一样声音的屁[大哭][大哭][大哭]特别有一种大海上遇到一大票海盗吓个半死，发现他们突然跳起小苹果的感觉[大笑][大笑]前奏杀猪网易我跟你讲，我真的想稍微听点中文歌TheFatRat总能把电子音乐做成大气磅礴的感觉。大片即视感[色]有点Unity 的味道哦[可爱]远古时代，战骑猛犸在强大兽族的胯下怒吼，号角已经吹响。悠扬的笛声叙述着人族城市的繁荣。人类的文明历史是否会由于这次对战灭亡。女声的介入代表精灵族女王决定挺身而出。而这一切被这位dj站在高山上看透，唯有电音不死族。清澈的女声加上提琴给人磅礴大气的感觉 电音部分很调皮 十分我类个去.................还是慢了....................算了，听歌~嗯，开头就很大气啊~指环王即视感有一种从仙剑奇侠传突然蹦到夜店的感觉[大哭]前面感觉像是秘书推送错了。。听到熟悉的旋律又释然了开始以为是史诗交响乐，50秒画风突变转电子乐，2分50秒再转女声清唱，3分50秒再转电子乐。这个发卡弯老司机也表示压力很大啊。。回头看了下monody意思是悼曲，这是要车毁人亡了。。以前开大巴车经常听这歌  现在只能在轮椅上听了[心碎]手机里全是外语音乐,朋友一看说我装逼，我真的无法解释，懂我的人请鼓励我[流泪]作为程序猿的我，差点把代码粘到评论输入框这么好的曲子一定要用在我的葬礼上有女生听电音嘛？ 闺蜜现在嫌弃我 [大哭]爱死一分多那一段笛声低端的人啊还在抖腿，而我已走在了双指骨折的前线上，响指不要打太狠太快！前辈的忠告[狗]枯藤老树昏鸦，空调Wi-Fi西瓜.葛优同款沙发，夕阳西下，我就往上一趴，电音来一发日推歌曲让我远离了中文，迈向了外语大道，一直到现在，我居然连外语都听不到了[大哭]每次听到这种歌仿佛就在热带雨林里裸奔哎呀 爱死这家伙了 封面一如既往的好看想考研别用网易云音乐。你会再来一年。[怒]特么我想说之前我用的音乐APP都弱爆了，以前的用来找歌的时间白瞎了[流泪]夏天一个人在家听这个，裤头都甩飞了[开心]我戴着耳机，写着作业，听着电音，老爸走进来，一脸愤怒不让我听着歌写作业，我说这是纯音乐，他不信非要听一下，现在耳机还没还我[怒]电子乐，电音，纯音乐。已成为我每天生活中，必不可少的重要组成部分。在这个生活节奏快捷的时代背景下。它们成功的让我嗜瘾成性，犹如毒品。让我尽情的释放,激情.快乐.忧伤!看封面想到了“飞龙骑脸怎么输”看了一下值班表，今天轮到我去拯救世界了！这歌真的很适合在车上听，特别是大清早在马路上驰骋，感觉整个世界都是自己的！！但是到了中午就没那么合适了，毕竟自行车在马路中间还是挺碍眼的我看见，伽利略，达尔文，半跪在我的王座旁，牛顿，秦始皇，身披校服护卫身旁，王安石吹响了加冕的号角。辛弃疾，俾麦斯统领万军臣服于我的统治之下，阿伏加德罗为我戴上王冠，我左手持圆规，右手持史记，傲立于圣殿之上。我，即是题海之王！“呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！”“81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！” 请记住这个英雄。名 王伟。‘嘿  兄弟  打完这场仗我就要回老家结婚了’黑暗时代与命运裹挟着每个人，但那并不是我放弃抗争的理由。用尽我所有的力量去冲锋，用尽我所有的智慧与努力去击碎所谓的宿命。我可以壮烈死去，绝不愿扭曲活着。我将孤身一人于黑暗中，高举火把无所畏惧的奋斗搏击，只为守护心中闪烁的荣耀与光明，因为我相信我必将见证英雄的晨曦照耀于天际。曲名解放者（Liberators）足矣说明一切问题跟着潮鸣夕落 知道了不少小众好歌灵魂的苏醒开始具象化，梦与现实，天涯咫尺。事实是你表白被拒绝了，然后你缠着你女神，再然后她打了你两个巴掌叫你滚，最后你一个人躲在被窝里哭着听这首歌超——喜欢。他的一生不断与奇迹相遇，这双眼见证过越王勾践剑出鞘时的锋芒，两千年一遇绝无仅有，这只手温柔的拂去了云梦秦简的尘埃，澄清了历史将真相揭开，他的双脚一步一步走过许多震惊世界的考古发现，他的身影伏案桌前，在一个又一个夏秋冬春，不曾停歇，请让我们记住他的名字，二十世纪知名考古学家 陈振裕此砖最爱！！[流泪][流泪][流泪]写程序必备歌曲，思维在跳动，代码在飞舞，键盘已敲烂，腿已抖坏[大哭]我刚想夸封面大气磅礴你TM叫我看巨龙胯下……[大哭]感觉这段话可以复制下来，用于所有的史诗音乐。。。流畅，大气，深刻。不同于一般的史诗音乐通常把磅礴的气势和空灵的节奏分而治之以留下回味，这一首更加完美地让我在不断升华的旋律之中超脱出来，可以在心渊万丈之时仍旧听到灵魂抽身而出的壮丽号角。可谓神曲[撇嘴][撇嘴][撇嘴]本来觉得这条龙真好看还准备分享一下的，被评论全毁了，再也不能直视这条龙了一个大蜥蜴而已，还是中国龙最帅这根屌真好听[可爱]。啊不，这首歌真大！[憨笑]推荐云村出个漂流瓶功能，瓶子里的内容是你的日推，大家互换日推听，看看别人的日推被调教成了什么样子，如果两个人品味差不多，志趣相投，自己脑补小...文吧[幽灵]
我一直想说这首歌真的很吊 而你们却一直说这条龙的屌我觉得这么好的bgn竟然会被埋没，这么燃，而且听上去一点卡顿都没有，很流畅而且燃，在我听过的音乐立面排第一，第二是Galactic Dust,第三名是Victor。开头正能量，结尾脑爆浆，每天十分钟，开车慢又怂[晕]怎么鉴定一首纯音乐是不是史诗级的只要看评论里有没有：一去碎凌霄的大圣 最后一发子弹留给自己的通讯员 想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇，要十斤作业的学生，257发炮弹的战斗机飞行员，送核弹的快递小哥，不懂中国军人的外国数学家，想拯救世界的中二少年。我跟你讲哦。有些歌根本不能点，一点你的日推基本就毁了[大哭][大哭]抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到赞，要不，提前给诸位拜个早年吧，阖家欢乐万事如意！2016年 3月27日 仔细看！巨龙有巨屌！ 1960赞的原创神评竟然给我删了 哈哈 没有关系 看看 大家其实都已经被我影响了 我已光荣离去 但是 神评的精神永存！[开心]你也是小二班的么？！光阴的黎明，万物尽头的回望，这即是这首歌的寓意。我们无愧于时间，但还是如亚里士多德所说，“必须消逝到万物出生之处”。我们都是传奇，迎接新的旅程，Dawn of Time.The Best Of Epic Music2015里面配斯内普教授那段的音乐，好感人大爱封面这浩瀚宇宙，各种星云围绕这首音乐值得闭上眼，用心去体会，仰望星空，我们曾经有多么美好的梦想，脚踏实地，回首自己的种种付出，自己又何曾后悔过。暮色降临。黑暗也至。日推歌曲，我现在被推的基本都是这种超燃的原声最喜欢的旋律，和那个最爱的人，可惜人走茶凉六一儿童节前一天时间在你手里只是简史而已，你警戒我们要仰望星空，充满好奇，上帝需要76岁的爱因斯坦，当然还有76岁的你，可能只不过你们都已探清了宇宙的一切，霍金，宇宙见。你不必承担所有责任。
不必为拒绝借钱给朋友而过意不去，
不必为父母的节俭而内疚
不必向路边的每一个乞讨者伸出援手
你不必刻意追求传说中的彼岸和远方
每一个你想抵达的地方
都有人和你一样想逃离
你不必在那些假朋友面前
拼命的微笑
不必容忍那些
不该得到容忍的人
你不必背负那么多。