领导问我为什么打他抄作业都更加带感了！！！！！！我又觉得某种隐藏血统要觉醒了…听这首歌做题就没对过感觉身后徐工挖掘机正在辗来[大哭]B站绅士怒刷存在感让我想起了兵长屌爆了的样子[色]有多少经典电影都是用音乐来配合的！！！看着身旁的哈士奇，我想骑它去战斗在网易听这种音乐的是不是都默默的一个人在家里在电脑前，点头，抖腿，瞎想，自嗨，其实，很孤独。圣诞快乐。儿子问我为什么一直摇奶瓶不要在我的墓碑前哭泣，
我不在那里，我没有长眠。 
我是凛冽的寒风， 
掠过诺森德的雪原。 
我是温柔的春雨， 
滋润着西部荒野的麦田。 
我是清幽的黎明， 
弥漫在荆棘谷的林间。 
我是雄浑的鼓声，
飞越纳格兰的云端。 
我是温暖的群星， 
点缀达纳苏斯的夜晚。 
我是高歌的飞鸟， 
留存于美好的人间抗日战争是中国近代史上最伟大的维护国家主权斗争，中国人民反对帝国主义侵略第一次取得完全胜利，中华民族团结一致，共御外敌，洗雪了鸦片战争以来的民族耻辱，维护了民族尊严……抗战八年，中国军民伤亡人数三千五百万以上…中国人民为世界反法西斯战争胜利做出巨大贡献！听着就配合背出来了……每次来看网云评论，就好像看见一群多灾多难命途多舛的人，写一些无病呻吟矫揉造作的文字， 好像一个个都经历了世间磨难，对人世感悟颇深超然物外似的。对于这类人我只想对你们说四个字：请教教我！老师，再给我来十斤作业，这么点量你是瞧不起在下咯？[大哭]有一次我问他哥哥：“当兵累吗。”他说：“特别累。”我问：“有生命危险吗。”他说：“当然有啊。”我问：“那为什么还去当兵啊，又累又不自由。”他微微一笑，“因为我是中国男儿啊。”在那一刻，我稍微有点懂得了，有些人责任感的高度，是能被人仰望。哥哥死于2015年的一场火灾。[心碎]坐在马桶上我感觉坐在冰封王座上 面前千军万马俯首称臣我要收集一堆很激昂的音乐放ipod里，马拉松时听。累得一逼时拼的就是谁内心世界比较彪悍了。推荐大家看一个纪录片《从普郎克尺度到比宇宙还大的空间》，完美地用了IM这张专的几首音乐～封面好像是在倡导人们保护水资源……家里2.0音响低音稍重一些，音量70%左右，环绕立体，手拿两根筷子闭眼站在屋中间做一次优雅的音乐指挥家！
一个时代结束了…… 如果这世界上只剩下10个人打dota，我们还能打CW，如果只有5个人，我们还有一个队伍，如果只有2个人，我们就打solo，如果只剩我一个，我还有ai。如果连ai都弃我而去，我还是会带着我的六格神装上路，因为我知道，至少还有Roshan在那里等我[爱心]待明日，当擎神锋，破云刺日，逆转长空九万里如果网易能通过我这个评论鼓励人们去打飞机那这个世界就不好了，但是打飞机能因为音乐而得到一点升华的享受那我想也不错魔兽十年 回首望去 刹那间不知有多少的回忆 涌上心田 
那个总是给你做面包的法师 也许此时此刻 正在为下个月的房贷忙碌奔波
那个喜欢变成熊跳舞的奶德 则已经忙着在家里面奶孩子了
那个沉默寡言的副坦克 如今做了一家公司的副总
依旧在独当一面着 而那个总是被你调戏的 牧师妹子 
也应该嫁人啦 
罪人有请，公子献头！觉得在天上太爽了，觉得很飞很酷，觉得一点都不害羞，觉得要坦坦荡荡干一发。。。放战歌！王者骚！熟悉的场面，熟悉的情景，风暴之灵，真的如同在狂风暴雨中纵情舞蹈的精灵，携一往无前的气势，狂飙突进，纵横驰骋，义无反顾，不死不休。冲锋，阵亡，买活，再次冲锋，再次阵亡，再次买活，再次冲锋，团灭天灾，疯狂杀戮！风暴之灵，背靠世界之树，捍卫近卫军团的荣耀！请原谅我第一次听这曲子是在爹妈大战中解说激动着喊着yyf手中的蓝猫背靠世界树面对亡灵五人抱团上高地，不断买活三进三出，打掉对面重生盾奶酪，我就知道这辈子要与dota作伴了大哥，你找男盆友真挑不就是选个课代表，至于吗[大哭]我是山东某个学校里学厨师的，因为我们几乎每个人都有一把菜刀，所以学校里很少有人敢欺负我们，有一天，有两个小子也不知道是什么专业的，太不长眼了，竟然打了我们一个同学我们十多个人一人拿一把菜刀出去吓得那俩小子屁滚尿流的跑了就在我们觉得打了胜仗欢呼雀跃的时候，突然对面开过来十几台挖掘机哦天 看，是杰克斯派若闪开，让女汉子来拯救世界。[这边]伙计们，冲啊~~~~~~~~~··有黄金、有美女~~~~仿佛看到了解放军叔叔们的身影[惊恐]又找回了看加勒比海盗的感觉[憨笑]每次出海都要听这个！感觉一条船可以单挑美国航母编队[大哭][大哭][大哭]大叔，大叔，大叔，德普，德普！！！噢，杰克～我是肉丝，不好意思船长，我走错片场了。网易五大家族：妈问跪  腿抖断  警查车  网易好  救地球。。。[发怒][发怒][发怒][发怒]先生们 记住今天这伟大的一天吧 因为你们差点就抓住了杰克斯帕罗船长感受到了汗毛在战斗别拦着我，再来十斤作业学校的起床音乐。要多振奋就有多振奋。[汗][大哭]第一部讲的是杰克的船没了，第二部讲的是杰克的船没了，[大哭]第三部讲的是杰克不仅船没了，人也没了。[大哭]第四部讲的是我的船呢？[大哭]老师问我作业呢？我说：撕了其实，我只想说，那些震撼心灵之类的歌单，你们忘了一首最能震撼到我们每个国人心灵的歌—————义勇军进行曲（中华人民共和国国歌）在公交车刷卡那个位置站着，然后抓着横杆听这首歌，迷之带感 想起那个0杀25死的夜晚我竟然会弹奏吉他版的He is a pirate 你们应该永远记住今天，因为你们今天差点抓住了，伟大的杰克斯派洛船长。╮(￣▽￣)╭[奸笑]完美契合eiji34秒真野猪，每次看浑身都精神了。放学后来下我办公室，我有个复读者联盟的计划想跟你谈下。 
 杰克麻雀船长见证了特纳家两代人的爱情，见证了人类和人鱼的爱情，见证了章鱼铁板烧和海妖女神的爱情，甚至连巴博萨都有女儿了，他自己到最后却还是孤家寡人。这部电影应该叫《加勒比海盗5:死无对象》简直万能BGM今天高考了，祝我好运，不取功名誓不还！！！杰克斯派洛，GO！海上亡灵千千万，杰克得罪一大半节奏大师里永远的手残曲目。。。我要让前排知道在食堂弹钢琴的学姐是我[开心]曾经在学校食堂目睹一位气质学姐散发着光芒弹这曲
有人曾经预言：

人类最终的走向是自我毁灭，

所有的一切都将会毁灭在自己手中。

或许是，

不过在那些阴暗和鲜血的另一面，

是人性中光辉不屈的一面：

无论是遗忘还是铭记，

总会继续坚强的生存下去，

带着伤痕，

在被摧残的大地上夺取新生 ------

一如克罗地亚废墟上的那朵白色小花。

把我从百合边缘拉回来的男人[大哭]幻想一下这样的情景：学姐一身制服黑丝优雅地坐在钢琴前弹奏着这首曲子，然而底下坐着好多吃饭的学生，他们有的吃着猪肉韭菜馅儿的饺子，有的吃着一大份的套餐饭堂，有的吃着麻辣烫，还有的没座位干脆端一碗榨菜肉丝面手机还拿着一颗葱两头蒜。他们边吃边听，享受着美食和音乐带给他们的惬意因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了………………这首歌要是让朗朗来弹可以甩出五斤头皮。这首曲子是app的《每日歌曲推荐》自动推送的，听得我直生出一种只想好好写作业的冲动，多谢[心碎]。生命的花火就像这首狂想曲一样短暂，无尽的释放着，拼命榨干着生命的每一分精髓，然后逝去。可叹这如此可悲的生命。我发现我们学校挺牛逼，因为两年前请到了马克西姆来学校演奏（-_-）在路上听到这首歌情不自禁的抖起腿来，高潮那段直接摇起头拉。警察叔叔以为我吸食不明药物直接带我去尿检去啦，结果尿检正常，警察叔叔问我为什么摇头，我打开音乐放着外音整个警局炸拉。叔叔不可置信的看着我，难道这就是传说中的那个播放器？我点点头，叔叔笑啦，不愧是网易云音乐，得网易着得天下。在下有幸是谁？？[大哭][大哭][大哭][大哭]昨晚刚现场听马克弹奏这曲，整个人都沸腾了！直到了解了克罗地亚战争，才感觉到这首曲子狂野下的悲伤，一座座被战火吞噬的无名墓碑旁，教堂废墟中的白衣舞者，迎着血红的朝阳起舞；战机呼啸而过，坦克破开墙垣，地面的弹坑是无法愈合的伤，生命被毫无尊严地收割殆尽，只剩下从生锈弹壳中绽开的浅色小花，见证最后的希望。你们所知道的明星全在里面.这就是MJ的魅力. 瑞奇马丁 夏奇拉  碧昂斯 玛丽亚凯利 亚瑟太多 又是一首公益歌曲  MJ就是神一样的存在着  好好听下MJ声音,穿透力太强.  音乐界只有两种人,一个是MJ,一个是MJ以外其他艺人,这是世界承认的.真正的流行乐灵魂乐之父. 没有之一.MJ声音一出来就听出来了，太独特了打开之前：咦这是首什么歌没见过啊打开之后：原来是what more can i give[大哭]王就是王，他的音乐他的作品会不断被后人发掘、欣赏、学习、模仿。无可超越的音乐传奇、孜孜不倦的慈善家。斯人已逝，让我们用心聆听感受MJ留下的legacy吧擎天柱站在地平线上，向着宇宙深处发出电波：“我们已经和这里的人民共同生活，藏在他们眼皮之下，也在悄悄地保护着他们……我目睹了他们的勇气……我是擎天柱，在这里警告所有在宇宙中流亡准备来地球的汽车人，千万不要变成丰田、尼桑、雷克萨斯……”擎天柱又一次在保卫地球的战役中被炸成了一堆碎片，大黄蜂很伤心，到处找能修好的地方，问了先知，说中国山东有个Blue Fly的学校可能会修，于是带着碎片去了，师傅打开一看，皱着眉头说：这安好了是个啥？大黄蜂哽咽地说：你若安好，便是擎天~当年看变1那个震撼到现在都记得，尤其擎天柱第一次变形的时候[强]听这歌写代码有种自己很伟岸的感觉~~~感谢迈克尔贝.对于我个年纪的80后来说.变形金刚是儿时心里的图腾.
在有生之年能看到这样的电影.真的是一种莫大的慰藉.

Steve Jablonsky的配乐烘托了电影的风格.恢宏大气.
当擎天柱从黑暗中缓缓驶来来的时候.有多少人泪流满面.：：“你有男神吗？”“有啊！TF！”“几个人？”“3个！”“他们分别叫什么？”“擎天柱，大黄蜂，威震天！”“你男神的全称是什么？”“TF———Transformers（变形金刚）！”                             ――摘抄我们的神话并未中断，在那悲伤中中崛起，从黑暗中归来。我这音乐刚一放，车库那辆桑塔纳就自己撞开门跑了，我该怎么办，挺急的，在线等[惊恐]洗完后，汽车分裂了哈哈Autubots!Transform and Rolling out!（汽车人！变形出发！[发怒]）花300多块钱在马云那里给儿子买了个擎天柱，到货后他看了两眼，说了句我还是更喜欢奥特曼，就丢柜子上吃灰了。小时候我可是哭着向老爸要了好多次，他都舍不得给我买……[流泪]我一直相信十年前捡回来的那辆脚踏车终有一天会响应擎天柱的号召。今天，北京又从卫星地图上消失了， 特朗普愤怒的把绝密报告摔在桌上， “到底是什么先进武器？ 北京雾霾究竟有多可怕？ 连你们都不敢去？” 钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠等羞惭地低下头。忽然，金刚狼提议： “擎天柱肯定可以！他不需要呼吸！” 掌声响起！擎天柱默默地说：“我尼玛限号陨石呼啸而过，汽车人降临地球[钻石]听第一遍差点哭了[流泪]不抛弃，不放弃，我们就是又臭又硬的钢七连！列兵许三多，你必须记住，你是第四千九百五十六名钢七连的士兵！列兵许三多，有的连因为某位战斗英雄而骄傲，有的连因为出了将军而骄傲，钢七连的骄傲是军人中最神圣的一种！[强]那天在街上听这歌。正好看见了几个小混混，二话不说上去就干，你还别说，现在我轮椅玩的老溜了[大哭][大哭]听完我感觉是，三年高考五年模拟[幽灵]一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连。钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园。杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传。攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！2013年11月发烧20天不退，住院躺在医院的床上，已经对于病情都快绝望了，检查做了N多就是查不出什么问题。无意中发现了这首曲子，听着这个曲子，身上似乎也不再那么冷，充满了能量。慢慢的，也许是药物起了作用，但我更愿意相信是这首曲子给了我能量，畏寒发抖的感觉在减弱，最终40天的时候战胜了病魔士兵突击   最爱的电视剧，没有之一   看了10余遍了。。。你好悲壮！用了网易云音乐才明白“16G版iPhone谁买谁后悔”这句话的真正含义！尼玛 送快递 听到这些歌 感觉自己在护送核弹不得不说士兵突击里用这做插曲还是蛮合适的，气氛满满这个才是马小帅入伍时的音乐    《士兵突击》每年都要看一遍，这个音乐一起就是一身鸡皮疙瘩    最喜欢的镜头就是史今退伍车开过天安门   马小帅入伍  还有就是侦察营车队开到草原五班，成才带人敬礼  鸡皮疙瘩止不住  。
今年 我终于要参军了作为一名大学毕业生 许多人劝我说浪费时间，我说：你不懂。一路走好，遇到高手后，不要怕，勇敢一点，把刀拎出来，给他，，，整几个菜，，妈等你回家莫名的想到了天津奔赴火场的消防员。愿平安[拜][拜][拜]卧槽我喜欢你这个评论听着这音乐打代码，感觉我在拯救世界！！！这不就是我平常再写作业的背景音乐么？！做大事的人都是要有背景音乐的[奸笑]正在写辞职报告，结果给我自动播放了这么一首曲子，这是硬生生地把写辞职报告这事情提升到了向旧时代宣战的高度啊。[大哭]听着赶脚在入侵美国中情局系统，，，，给我一个杠杆，我可以翘起一个日本！！！复习着劳动法，听着歌感觉有人准备闹事[大哭]我和你们这些牛人不一样，我躺床上一边听一边睁着俩眼数羊！我在网吧里放这个歌，瞬间大家就安静了，也不骂人了，只有一片键盘鼠标的声音，他们估计是感觉到了自己身上的担子了吧，拯救召唤师峡谷[生气]老师，再来两斤作业自从用了网易，不看评论听不进去歌[大哭][大哭][大哭][大哭]老师问我为什么辍学，我默默地把耳机递给他。随后老师默默地脱下衬衫露出了胸前的S字样。[呆]听着蹬三轮更有劲了（´･ω･`)“当我们离开这个世界的时候，这个世界还是照样愚蠢和邪恶，跟我们刚来到这个世界的时候所发现的并没有两样。”——伏尔泰好  写完这道微积分就把学校炸了[大笑]让我把电瓶车骑出了兰博基尼的感觉，[星星]每天最期待的就是下班后3公里的夜路，让我骑着我的座驾在路上超过一辆辆电动车，自行车。然后我脑子里就会浮现速度与激情的场景。[外星]后面的一辆辆电动车电动三轮就会爆炸。[拜]而我，是超越整个街道的飙车王者！歌词按句：1.Touché的Glenn；2.超级男孩的Justin Timberlake；3.The Moffatts的Scott Moffatt；4.Gil Ofarim；5.Squeezer；6.后街男孩的Nick；7~10.合唱；11.Glenn；12.Aaron Carter；13.后街男孩的Brian；14.德国的The Boyz；15.Nick；16.Blümchen；17~20.合；21~23.Brian；24.Nick；25——合。08年中考失利，悔过，复读，09年中考的出租上，听着这首歌，望着车窗外高架的来往车辆心里很迷茫，三年后高考顺利考入医学院，考前依然是听这首歌，现在我想说，这首歌就是我人生经历的载体，不单纯是音乐。后街的椰子作的歌[憨笑]棒棒哒兄弟…语文没学好就只能啊啊啊来表达了，我都懂！这胸真好听，哦，不是，这曲子真大，哎呀，我不是这个意思[惊恐]听这里我突然发现了一个令人惊愕事实:我在家里用流量听了一中午的歌[惊恐][惊恐][惊恐]当小提琴跨越了古典的界限，真正展现它激情四射的时候，这才是小提琴灵魂完美的升华。感受到小提琴带来无与伦比的轻快激昂啦太难了，表示真的太难了！把位跨度大，跨弦频率高，节奏还很快，简直丧心。。。直接变成闹铃了！一大早我就要住命运的喉咙[大哭][大哭][大哭]你以为哈士奇听了不想骑着你上战场嘛？贝多芬听了也中毒不能听这歌做作业！速度是有了！但我不知道我都填了啥！[撇嘴]忧伤的日子里会过得好一点。这个是贝多芬悲怆奏鸣曲第三章pathetique sonata，刚去youtube看了下diana现场版，穿的紧身衣，大波压根没动 -__  对了，还有个钢琴版的也非常赞，不输小提琴，已收藏了。下班路上听，中毒了，10分钟连闯8红灯，现在第9个被交警拦停了，目前正在侯拖车，顺便发个评论[汗][汗][汗]一个人带着耳机沉浸在自己的世界里，跟着节奏全身都在抖动。突然下铺的哥们就默默的丢上来一包纸巾。。。。我妈听到这首歌居然唱了起来：啊朋友再见，啊朋友再见吧再见吧再见吧[汗]刚开始学钢琴的时候 特别喜欢这首 天天听  天天练 功夫不负有心人 今天的我终于也没学会[惊恐]听这个写作业比较快。。[亲亲]那么多人想用在婚礼上，难道不觉得这曲子更适合当婚礼现场抢婚的背景音乐吗[大哭][大哭]记得以前上学的时候在多伦多queen's park地铁站每周五都会有一个卖艺的小提琴师，当时傻站着听他演奏这首曲子听到入迷，今天终于偶然找到原版了[大笑]能想象我搓袜子搓出节奏感的样子吗抄作业听这首歌，抄出了Passion我葬礼要放这个也许会复活准备婚礼用它作为舞会伴奏，点燃下半场云音乐朋友们非常喜欢的一首曲子我在布拉格的广场跳着轻快的舞步，闭着眼想象着明天。鸽子，微笑，河流，古堡。我结婚要放这个，不对，拉这个~找谱子开始学~我正在刷牙的时候，耳机响起了这首歌，然后我的手，不听使唤的的控制不住，像曲里的小提琴一样来回的越刷越快[大哭]，高潮的部分简直了，我需要不停的往嘴里喝水才能保持我的牙齿湿润不被摩擦起火，等这首歌听完的时候，嘴里剩下一堆的牙刷毛，手里也只剩下一根塑料棒棒了。千万不要在刷牙的时听这首歌朋友以前是网管,一天有几个混混来网吧找麻烦,朋友灵机一动把网弄断,网吧所有人瞬间站了起来,那场面那气势,瞬间把混混都吓跑了。 每次朋友说到这里都激动地想从轮椅上爬起来。有力的节奏点燃了这个金色的世界，人和花同时盛开。本曲时长3分49秒，祝你性福……[吐舌]听着听着浮现出一个9岁的年幼女孩在街边流浪和舞蹈；长大后她会变成曼妙性感、追求自由的吉普赛人；一生都在追逐不可述说的纯善又肮脏的安宁。眼泪和大笑，鄙视和被不耻，最终是宽容和放下。紫色激情的蹉跎，有过浓浓的璀璨，也接受暗淡无光后被遗忘。扑通一声，粑粑落下溅起的浪花，打在腚上，让你回到了现实[大哭][大哭][大哭]我觉得这种史诗战争的歌听了很励志，沮丧的时候这种高亢激昂的音乐一想起，总是有不断向前的动力。纵然只有孤身一人，也要无所畏惧勇往直前。一直找不到对胃口的听歌应用，直到最近用了网易云音乐，每次边听歌边看大家的评论真是件趣事。泰迪这种动物，到底最后你们谁骑谁，还真的很难说…我家狗听完这首歌，我能从它眼神中看出，它想统治这片小区的狗新闻联播脑子里面呈现出纳粹德国大军压上，盟军奋力反抗的战争场面，还有一个外星人舰队抵达地球附近，准备对地球进行毁灭性打击的场面！正在发呆这代码怎么敲，听了这个瞬间来了灵感[强]刚才峨眉4.8级地震，听歌自high为1个小时后的考试出发做准备，一点地震都没感觉到[大哭]评论里有说拿菜刀的，有说拿方锤的，我四下看了看，拿起我的床板跟随出去了。上尉，传命令下去，让第11装甲师集中全部兵力，在天黑前拿下这座城！胜利是属于我们的。把右边的这14辆虎式调到B号位置待命，左边的27辆豹1变成独立编制，侧面给与火力压制！上尉，你还现在这干什么？没听到我的命令吗！对不起先生，请你先把音乐关掉，然后靠边停车，出示驾驶证一层层递进的节拍，将激动人心的节奏拉升到窒息的程度。听得非常过瘾。业界良心有木有，此歌我2012年5月份听过，今天竟然遇到了。我激动的心情。[惊恐][惊恐]坐在马桶上我感觉坐在冰封王座上 面前千军万马俯首称臣当年学校百日誓师用了这个曲子，燃得我当晚背着书包就去网吧通宵了[大哭][大哭]听完这首歌确实有一种“爸妈七大姑八大姨亲爱的弟弟妹妹同学朋友老师，再见，我要去拯救地球”……的感觉妈的，再来一套黄冈密卷世界属于三体！高冷的英雄从不看身后的火焰！客人你的蛋炒饭来了。。。。一位老飞行员曾在一篇文章中说:在战斗机飞行员毕业答辩上，最后一个问题是歼5战斗机上供载弹多少发？我认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉我：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹！让我想起了dota众神录！“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”　 74军57师在抗战中被围常德的最后一封电报称：“弹尽.援绝.人无.城已破。卑职率副师长、指挥官、师附、政治部主任、参谋部主任死守中央银行，各团长划分区域，扼守一屋，作最后抵抗，战至一兵一卒誓死为止，并祝胜利。七十四军万岁，蒋委员长万岁，中华民国万岁！”坐在校车上听这首歌突然觉得师傅要送我们去驻扎阿富汗方天画戟在手，一个人的战场。看着它们无望的眼神。这一刻心头只有一个字：杀听着这首歌我突然有种学习的欲望！还好我自制力强，把这股欲望给压下去了[大哭]你不仅只有1:50 你还有更多节奏强悍，气势磅礴。[星星]为每一次呼吸而鼓动，为每一个生命而感动，为每一个音符而震动，为每一个节奏而舞动！[爱心]奋斗的时候哭了  累了   想想父母  想想家人一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。9年前，魔兽世界公测时我有女朋友，现在，魔兽世界还在电脑里，陪伴我9年的女朋友却没了高中物理老师是个魔兽大神。高三那年，他的妻子得了白血病，他天天医院学校两头跑。但上课时从来都是精神饱满，不是班主任偷偷告诉我们，我们还不知道这事。很不幸，他的妻子病重，还是去世了。听说为了治病，老师房子卖了，魔兽账号也卖了好几万。在那之后，有一次课上，老师哭了。魔兽老了，我当爹了没玩过，把前面魔兽的玩家赞了一遍，赶脚一个牛逼时代大神隐退一样曾经为了男朋友 我变成了wower 如今只留我一个人偶尔进游戏怀念一下曾经还记得汶川地震时好多人掉线，有些再也没上来过，不知道团长还在等你们准备吗？一句话热泪盈眶5.12  一个牧师掉线了。也再也没有连上。后来他游戏里的伙伴知道他遇难的消息发了一条微博：你在游戏里复活了我无数次我却无法在现实世界里复活你一次。虽然afk很久了。但是wow对于一部分人来说得到的可能真的不仅仅是游戏的欢乐  怀念从前的朋友们。———牛头人战士 、马格比亚。为了部落！即使我是打lol的，但还是很尊重魔兽[强]从太阳之井到无尽之海的死亡之翼，满满地都是回忆，魔兽老了，那些开荒的回忆历历在目。[大笑][大笑][大笑]就像cs，就像dota。这是无可避免的。是，lol现在是火，是，dota跟不上节奏了。但是，我想问你一句：当年dota火的时候，lol在哪？也许若干年之后，也会有人问你：当lol火的时候，某某某游戏又在哪？每个游戏都有自己的尊严，那是每个老玩家所共同捍卫的，那是不可遭到侵犯的。德拉诺之王开服。     留名我想起了05年玩魔兽那会，20级牛头战士，下衰号，最后鱼人boss倒地瞬间，我掉线了，那时网啊，客户端啥的都不稳定，足足50分钟才又登上，上去时我哭了，3个哥们一直守在boss旁，因为出了个锁甲的衣服，只有我能穿，他们都在等我呢，当时听的就这歌，感动的是稀里哗啦一塌糊涂……魔兽世界是游戏吗？不，是一个时代自从大灾变以后就没玩过魔兽世界了…………，等德拉诺时候回去尝试下，不喜欢变态属性。每個人都要喝下自己的苦杯，成就自己的救贖！妳看聖母抱著愛子耶穌時，是充滿苦難的~awesome god！从高中听到现在，5年听了大概有万遍了，软弱的时候这首歌给我力量我不是信徒 可是我真的真的好喜欢敬拜赞美诗 喜欢福音歌曲 听一首只有两句台词的基督摇滚也许真正的勇气是很温柔的。。。我曾经在美国时听过他们的现场版，是免费的在华盛顿，很多人在台下都哭了，炎炎夏日，分不清是汗水还是泪水，最后牧师跪下来为所有观众祈祷，那是我第一次被外国基督徒所感动，虽然我是中国人，但是我想说信仰不分国籍与种族.啊哈哈！基督徒哎，快互相关注！推荐好听的赞美My Lord God, I have no idea where I'm going. I don't see the road ahead of me.  Nor do I really know myself, the fact that I think I am following Your will does not mean I am actually doing so. But I believe that the desire to please You does in fact please You.我愿做个虔诚的基督教徒听看听着我也认为God is awesome,这就是音乐善的力量！感谢上帝～冥冥之中好多事都是注定好的，上帝不会让某些人平白无故出现在你的生命中的我的心切你，如鹿切慕溪水。祂是大牧者，是好牧人，我必不至缺乏。祂使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边。祂使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。第一次去教堂参加英文聚会就是这首 时间过去了四年多 认识了上帝 看清了自己 反反复复的有爱有恨 有圣洁有污秽 有生命 有死亡 此时此刻 就像回到了起点 感谢主一直爱我 求你引领我 无论怎样我都单单仰望你 感谢神，以马内利。.每次在Lude的店里听到这首和Bless the lord都有圣神浸润的喜乐，赞美诗和爱终归宁静，越是纵情，越是抑制得了不能自已。也许同语言的亲缘程度有关，真的都是英文的好听些呢。十多度的凉爽甚至和从前比起来是相当清冽的温度，依然失眠，外面的天还没亮，但是心里早已经通透了很多事情，祝你们平安马利亚说: 我的心尊主为大；我灵以神我的救主为乐；因为他顾念他使女的卑微；从今以后，万代要称我有福。自从用了网易云音乐再也分不清小提琴和二胡…[憨笑]暂借好歌消永夜，夜里明亮如灯，听着风吹着树叶唰唰的响声，如同鹿切慕溪水。这首音乐全长2分8秒这首歌真的很适合一大早没有人 然后自己很拉风地路跑 感觉整个世界都是自己的！！ 有时候 我真的不喜欢热闹 喜欢安静 喜欢一个人 喜欢发呆 习惯孤单[爱心]所有人都想拯救世界，却没人帮妈妈洗碗半夜听到这首曲子的时候，同时也听到一个很不幸的消息。自己最好的朋友自杀了。虽然发现他失踪已是两周前的事，还是我通过他网易云的一周听歌记录为空白发现的，但是万万没有想到会是这个结局。他和这首曲子一样，是个给人感觉温和、平静而又深邃的男生。一路走好，我的挚友，愿天堂没有痛苦！第一画面感居然是：变形金刚中那场芝加哥决战后，擎天柱站在废墟之中，说：战争中，总会有暴风雨之间的平静。有时候我们会失去信念；有时候我们的盟友会背叛我们。但是我们决定不会放弃地球，和地球上的……人类。  然后将擎天柱换成自己，对自己说了这段话。
今天背了600个单词，看高数政治看到半夜。从来没这么拼过。
不过是不甘心当了这么多年的路人配角，想做一回主角而已。前奏有种身处宇宙深处的即视感，随着鼓点的进入，好像慢慢进入了一个陌生的星球，周围全是那么的陌生与奇特，最后重回浩瀚的宇宙，深邃壮阔，隐隐能看到太阳从星球旁漏出的耶稣光戴上耳机，声音开大，一个人走在路上，感觉全世界都是自己的，会忍不住跑起来。在大学里的视频作业用了这首歌做背景结果大家看的时候都笑了说这什么东西，老师也说背景音乐太单调。在那一瞬间我明白了，我注定不是一般人[开心]我对这首歌的感觉是，大雪刚下完的清晨，穿好衣服，走在乡间的小路上看着山坡上莽莽白雪，忽然一只鸟儿在树上一登而上，一块雪静静的从树上掉下来，而我依然继续在往前走，会想着这个世界是如此的安详，会想着逝世的亲人。。。。。。我在日本的上野留学，孤独到给家里只报喜不报忧。我会在空闲的时候出去独自散步，听着这首歌，或者说这首歌陪着我。当副歌的啦啦声响起，我还是会鼻酸。曾经以为自己是个梦想家，现在梦碎了，只剩下想家。希望朋友们给我赞起来，让和我一样的人看到如果有一天，我们因下载盗版音乐罪被抓了，希望狱警能够按音乐风格将我们区分开我是一个就读于贵阳学院2011级教育系小学教育一班，大四的时候就被勒令退学的学生，听着这歌，说实话，我想哭。就这样，我的一生就这样了。但我会振作起来的。给我点力量。这个乐队的风格，键盘所营造的氛围最重要。长途汽车上听 好听加成百分之两百 尤其天灰傍山有雨靠窗大喊一声 我是魔兽玩家！这首曲子印象最深的画面是2012年欧洲杯颁奖，卡西捧起德劳内杯的瞬间，泪流满面。。。感谢网易帮我找到了很多错过的好音乐[亲]终于知道学校广播从不放我推荐的音乐，他们怕同学起义哎，老夫双手已沾满部落的鲜血。不如兄台加入我联盟阵营，我代表我暴风城的国王对你既往不咎。长夜将至，我从今开始守望，至死方休。 我将不娶妻、不封地、不生子。 我将不戴宝冠，不争荣宠。  我将尽忠职守，生死於斯。 我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。 我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。为了部落！不屈！为了部落，lok-tar，ogar！上帝为人类发明耳朵，是多么伟大的行为。为了部落！6.0就要来了为了联盟道格：总部！我们快支撑不住了，盟军人数太多了！  请求增援！德军前沿指挥哨：再撑一会！增援会快就到！511坦克营已经出发。道格：恐怕我们等不到了，MG42已经没弹了。如果帝国还记得我们，请给我们空投铁十字勋章！帝国与我们同在！---来自奥马哈海滩上397炮台班长与总部最后的遗言
看着旁边的狗，我想骑它去战场。我成功的把这首歌变成了我们4S店的展厅音乐…听了不能好好午睡了，一点也睡不着。杀龙剑士击破再生史莱姆！这时启动魔法卡洗脑，让他在我的场地上再生！生还的宝牌发动，你将抽出三张牌，此时你的奥西里斯的天空龙效果启动，再生史莱姆被破坏！再次再生！生还的宝牌启动！你将抽出三张牌！天空龙效果启动……你已经无牌可抽了！你输了，人偶！中二病爆发重灾区发现，请求支援对面已经是死！人！一！过！接受王の制裁！熔岩元气弹！pia！你以为我手臂上的是决斗盘和卡组？？？不，天真，那是印卡机和白卡[大哭][大哭][大哭]游戏：还没有人能在这个bgm里赢过我！陷入困境的游戏，要没电了的初号机，亮红灯的奥特曼，拿出手表的柯南什么是决斗王之魂？就是你有两只四星怪你却不超量、不同调、不融合，非要作为祭品召唤没有效果的黑魔导[撇嘴]我竟然重新去看了。。67集，超越神的力量那个……真不明白究竟有什么好掐的[汗][汗]这首音乐的出处毋庸置疑是初代游戏王，是法老王最著名的“处刑曲”之一；游戏王卡牌的发行数量和玩家人数都是刷新过吉尼斯世界纪录的，所向披靡；好曲子用在任何合适的地方都是应该承认的。天空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限！当善与恶交汇之时，开始召唤地狱判官的仪式！降临吧，奥西里斯之天空龙！其到来之时，灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸！当光与暗交汇之时，开始召唤方尖塔的仪式！降临吧，欧贝里斯克之巨神兵！精灵歌唱，亘古之力司万物！其命，其魂，以至其骸。当天与地交汇之时，开始召唤太阳神的仪式！降临吧，太阳神之翼神龙！大家小心，本王要开始现场印卡了[发怒]我以场上的天空龙和巨神兵为祭品，出来吧！我最强的仆人！黑魔导！蓦然回首，多少人在童年时希望在有生之年，可以带上决斗盘，组卡，在街上/比赛场，与天下高手一争高下！！！3D技术不断提升，我相信，童年的夙愿会终成真！！！大波呢？说好的大波呢？！大家都在用BGM这个词，也就是BackGround Music（背景音乐），其实，这样称呼是不准确的，BGM指的是商场、宾馆、酒吧等场合在背景播放的音乐，并不是影视的配乐。纯粹的单独发布的影视配乐应该称为“OST”（Original Sound Track）我总算明白了“只有云知道”什么意思了～～～～～～～～～～～～少年强则少女扶墙，少年弱则少女失落[鬼脸]我发现我爱上网易云音乐了！看来今天比较适合打游戏啊删网易云是不可能的，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票刷不起直播礼物，又没钱，没男朋友，只能靠Asmr，瘫在床上听听歌、抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，老妹个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的！一大波僵尸正在靠近[惊恐]我 TM都燃了 小宇宙都爆发了[吐舌][吐舌][吐舌]Stand And Fight，站撸。。[大哭]决战哲♂学之巅
懂的举个手这背景音乐加上2010南非世界杯进球集锦能把我看哭，每一个进球都是梦想。每一个进球挥洒了无数的汗水和努力，每一次的庆祝都是向宣泄着自己，我们看到了，谢谢你们的努力，为竞技体育奉献出你的青春，我爱足球。第一次听到这个版本是在APH视频里+1海地大地震时的特别版本[爱心][爱心][爱心]每届世界杯最好听的主题曲都不是最红的  法克真的好听没人评论却加拿大群星公益版！我记得最后是丁日吧，当初好喜欢的！28秒是我家薇妞riri 的声音一出来，整个人都醉了我没记错的话，好像是抗击乳腺癌来着的，但是也不妨碍我越听越燃[大哭]这歌是抗击艾滋病还是白血病来着？ 不过现在用来抗击脑残也刚刚好SC大妈主唱最贴切～Bee开头最霸气～CU最路人～CI最没存在感～我牛最惊艳～麦粒最不合群～日日最可爱～LL声音最舒服～MJB最狠～怎样可以看到完整的演唱者名单[大哭]好像听到be姐的声音其实想的最多的就是疯狂英语那些年带给我的岁月。我也要stand up。怀念那个被这些diva的时代 那时候你霉还在村里唱歌 你狸还没有发行i kissed a girl 麻辣鸡还是路边一只鸡 一鸡还不知道在哪 你鳖刚好发大招 小牛牛还年幼 结石姐还在写党在美国 阿呆凭借“19”小有名气送给每个正在遭受身体疼痛,心灵遭受创伤的人.善良的人总是带来很多的感动,每一句关怀的话都是暖心的动力,学习做一个感恩的人生活不一定是一直美好的，但是那些挣扎可以让你变得更坚强，那些改变可以让你变得更具智慧……里面有没有你喜欢的女明星唱的部分啊[色]Beyonce开唱的[亲亲][亲亲][亲亲]听了半天，还是08年的最难听[撇嘴]这首歌是属于西方的一种大气，很好听，但是北京的《我和你》是属于东方的大气，深邃的大气，突出宁静的感觉，初听好像很淡，但是越品越好听，没必要把这两首歌 强行比较。要说最棒，北京才是最好的，真心的，不是捧。无论从开闭幕式还是从赛事的硬件或者各种人员保障上来说都是历年最好的最棒的奥运主题曲你喜欢这首歌，也有很多人喜欢我和你，但是没必要黑我和你，我和你也大气，不过意味不一样不贬低中国的你让这些装逼货怎么活个人认为最符合奥林匹克精神、最有气势的的奥运会主题曲，1988年汉城奥运会主题曲仅次于这首歌2000年看开幕式直播的时候真的被这首歌震撼到了！也是最棒的一届奥运会最早听这个歌曲还是04-05年白沙烟的广告，画面是刘翔在雅典决赛，背景音乐是这个。都是从cry on my shoulder 来的吧[大笑]真是好听，为啥评论那么少！其实我在听很多歌的时候都不评论，因为那些歌根本就不缺我这一条评论，但在这首歌我要站出来，为它献上我的评论！最舒服的事情就是凉爽的夜里 躺在床上看书听音乐 毫不费力大学英语老师放过，居然把歌词挖空让我们做复合式听写[大笑]那口琴吹得像春风，轻巧的吹过我的心，爱人的心。吹过了长久，吹得天长。能不能别什么歌都扯上英雄联盟？像我们这种不玩的一看到就很反感。那天在街上听这歌。正好看见了几个小混混，二话不说上去就干，你还别说，现在我轮椅玩的老溜了[大哭][大哭]被打几率提高2000%这才是FFF团战歌我已经深深爱上网易云音乐了凛冬将至，我从今开始复习，至考方休。我将不求职、不出国、不保研。我将不耽玩乐，不猎美色。我将悬梁刺股，生死於斯。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，守望课本的双眼，追寻知识的灵魂。我将生命与希望献给省考，日日如此，考上为止。我擦！后脚跟都快地板踩碎了！停不下来！听着这首歌大半夜走路，移动速度提高20%，胆量提高80%，走路姿势逼格提高200%[色]最近特别喜欢这些恢宏的背景音乐……感觉自己充满了能量！！建议网易将纯音乐没歌词的空间那加个音浪图，让抖腿更加有节奏，最后接断肢时，医生也能按着旋律接。[开心][开心]这ID莫名的眼熟[大哭][大哭]长夜将至，我从今开始守望，至死方休。 我将不娶妻、不封地、不生子。 我将不戴宝冠，不争荣宠。  我将尽忠职守，生死於斯。 我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。 我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。快！老师！再来两斤作业！！把那个人撞飞10米，我心中淡淡的想，下一个这个配上《大舌头》好像刚好耶！“说说说说说你爱我~我我我我说不出口~”[幽灵]网易最近成天给我推荐这种特别燃的音乐，妹的，成天打鸡血，听得都要炸毛了！！！每次都是听着听着身上使命感越来越重，有种要去炸学校的想法，听完就正常了此刻我正冷着个脸站在地铁里 我看谁敢挤我[怒]说吧，是炸靖国神社，还是给奥巴马喂漂白剂国家有什么任务？我来了！出了意外叫你李某总觉得你在某一段时间单曲听一段音乐，当你再次听到时，你仿佛能看到单曲着的那个空间周围所发生的所有的事，像是复刻的回忆。然后你的心开始撕裂，开始疼痛。然后开始想念，开始落泪。真空不能传声我决定要把老人扶起来天呐！这首也好听到脑！浆！炸！裂！戴上头戴耳机之后声音就像从脚底直冲天灵盖，听完之后，整个身体都像跟着音乐烧成灰烬一样！[惊恐]5点半，听了睡不下去了[汗][汗]张大彪，老子的意大利炮那？拉过来干他娘的一炮！！好酷炫，燃脑的感觉，整个听完脑子里都糊了，脱离不了这种紧张焦虑向前绝命压制的感觉！！！看到旁边的狗都想骑上它去战场了你耳机……是不是漏电了？每次看纯音乐的评论都被大家的脑洞笑傻[这边]这首曲子一下子点燃了我学习，要超过学霸的愿望，听完后一切又回复正常……听这歌太容易让人中二，坐在公交车上，手提缰绳在稍有些寒意的风里四望，城堡外的雨刚停，云彩很快就散开，云后的满月映照着荒蛮而泥泞的大地和刚刚冲上来的敌人。不说了，放下盔罩，我也要去冲锋了。“哎前边大哥让一让，我下车…”一瞬间以为是妖尾的请告诉我不是一个人[大哭]一听到苏格兰风笛不是想到勇敢的心和指环王就是wow里的嚎风峡湾听着这首歌我突然有种学习的欲望！还好我自制力强，把这股欲望给压下去了玩魔兽争霸时感觉这首音乐能代表暗夜精灵，狂野与飘逸，力量与敏捷，自然之力。很多人提到苏格兰风笛，老夫要来装个逼纠正一下大家的认识错误。风笛不是苏格兰特有，欧洲许多国家都有本土的风笛，只是苏格兰的最有名。苏格兰风笛全称为“苏格兰高地大风笛”，音色嘹亮，有一种苍凉悠远之感，而这首歌里风笛的音色偏婉转，可能是爱尔兰地区的肘风笛或者是北欧哪嘎哒的什么风笛。好，所有人下马，所有天策藏剑，剑纯注意，天策藏剑注意！！天策上马！！开山开虎突过去拍沧月！！！第一波悬钟落藏剑鹤归砸过去！！！砸过去！！！！悬钟落风车起！剑纯无敌爆！！剑纯无敌爆！！！所有人往前打！！机关气场往前铺！！他们在退！！看见没有他们在退！！往前打！！往前打！！团灭！！前奏一起，马上红心没人发现这和妖精的尾巴的bgm很像吗？
听着这个曲儿走在去考场的路上觉得自己无敌好吗！！！不过出来的时候我放的是二泉映月我想起了妖精的尾巴。。。别TM再妖尾了，基本百度不会吗，last of the wilds 07年就出了，妖尾14年开播，妖个锤子突然想起妖精的尾巴就我一个？每天都听一遍觉得08年的歌不好听就是看不起北京奥运会，这上纲上线也是没谁了，连别人喜不喜欢一首歌的自由你都不给。我就纳闷了，有些人你有多看不上08年的，属于我们的奥运会？不要故意开外音放自己喜欢的歌曲，没人会懂。有一天人类得了一种说谎就会爆炸的病，我走在大街上，四面噼里啪啦就好像过年放烟花。我穿过人群的轰鸣，来到你家楼下大声的喊着我爱你，让你明白我说的不是谎话。你感动的流着泪说我也是，炸成了天边一朵耀眼的红霞。我勒个去，这个风格鼓点一开，立马跪了！[流泪]…一个月1G流量大部分都牺牲在这儿了…谁都逃不了分手的结局，在完美的爱情，对一个人再好，都是白费，因为人根本不懂得知足，看评论也是一种乐趣本科最后一场考试——六级考试。祝福我吧[吐舌]。今晚放弃了追求一年半的女神，整个人都轻松了。一边骑行,仿佛进入无人的境界。别人说听电音的都潮，只有我们知道，这是用沸腾掩盖内心的孤独不经意间，被网易云的用户们自主建立的一种文明的网络秩序所吸引。也许这就是未来网络的一种发展趋向，只希望那些恶俗的东西不要在这里发展，给我们所有人一片属于自己的乌托邦。这TM是我在ST上的收藏歌曲，网易怎么知道的我去过很多城市，看过哈尔滨的雪、踏过延安的黄土、听过天津的快板、吃过长沙的口味虾、喝过浏阳河的水、买过温州的包、吸过北京的雾霾、住过上海的弄堂，踏遍万水千山寻找一地故乡。直到去了杭州，便舍不得走了。红衣佳人白衣友,朝与同歌暮同酒.世人谓我恋杭州,其实只恋杭州某。
昨天就是听着这首歌给一位顾客剪头发，剪完后他对着镜子照了一番，脸上露出一丝笑意然后说：明天我叫我的兄弟一起过来！我突然就很高兴，正要谢他[大哭]，他却拍了拍我的肩膀：你也叫点人吧，到时别说我人多欺负你！[大哭] [大哭]我都不敢去上班了[大哭]今天到重庆从机场上轻轨，过了几站对面的女生包里有东西洒了，手上有墨，询问旁人都没有纸，我掏出纸巾递给了她，过了十几站，周围人全部轮换，唯独我俩还是面对面没有变，我抬头，发现她望着我，对我笑了一笑，后来我到站，惊奇的发现她也起身到站，最终没有像她搭讪，留有美好，但她纯净的笑无法忘怀朋友你好，我是中国精神病研究中心的主治医师。我院领导高度重视你的情况，派我来帮你摆脱病魔的困扰。请你相信医生，配合我们，精神病可防可控。你要树立起坚强的信心，我们一定能让你重新过上正常人的生活。当年学校百日誓师用了这个曲子，燃得我当晚背着书包就去网吧通宵了每天上班路上听这个，总会产生一种莫名其妙的使命感和责任感…有种要去拯救世界的感觉→_→原谅我这万年不愈的中二病(#ﾟДﾟ)“为什么《环太平洋》只有中国人是三个人操作的？”「因为三个人才能成立党支部啊！」环太平洋很好看啊。谁说不好看了。。你确定你看的不是环大西洋？听这一类歌太容易让人中二，坐公交车上，手提缰绳在稍有寒意的风里四望，城堡外的雨刚停，云彩很快就散开，云后的满月映照着荒蛮而泥泞的大地和刚刚冲上来的敌人。瞬间觉得虽千万人，吾一人足矣。然后背后传来“哎前边你TM下不下，不下把门闪开[大哭]…”可怜我大中华赤红台风，出场一分钟就扑街了....写作业感觉自己在写国家机密不，擼完還嫌丑[开心]下面我给大家推荐几部电影。【这个手刹不太灵】【泰尼号坦克】【哈利波特与凤凰传奇】【妇产科联盟】【变形钢筋4】【家乐福海盗】【魂断蓝翔】【忠犬洪七公】【梁山伯与朱丽叶】【大侦探福尔马斯】【拯救大兵张嘎】【唐伯虎点蚊香】【决战杀马特】【钢筋侠】【午夜闹铃】朋友女儿在娘胎里五个月的时候，他们两口子去看这部电影。现在他女儿两岁了，走路与机甲同步率100%一首好的歌，健身器械时候至少能增加5磅重量[大笑]每次我跑步坚持不下去的时候，就听它没有谁愿意抱着一个音乐软件玩到上瘾，网易做到了……警报！警报！Kaiju来袭！西太平洋中国南海！北纬7°东经124°！赤红风暴机甲准备完毕！三兄弟以进入操作区！准备通灵！5！4！3！2！1！通灵成功！一切正常！准备连接！5！4！3！2！1！连接完成！投放！！！！将士们！出发吧！！！！！！！看《环太平洋》配的这背景音乐让我热血沸腾！一位老飞行员曾在一篇文章中说:在战斗机飞行员毕业答辩上，最后一个问题是歼5战斗机上供载弹多少发？我认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉我：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹！道格：总部！我们快支撑不住了，盟军人数太多了！  请求增援！德军前沿指挥哨：再撑一会！增援会快就到！511坦克营已经出发。道格：恐怕我们等不到了，MG42已经没弹了。如果帝国还记得我们，请给我们空投铁十字勋章！帝国与我们同在！---来自奥马哈海滩上397炮台班长与总部最后的遗言怎么就爱上了止不住的看评论呢。往下翻的手怎么也停不下来。大抵我能明白，我翻过的，都是你们的故事。我看了我家狗一眼，就骑它上战场了妈的我的模拟卷呢？！！！给我再来十套卷子！！！是否可以看到冰封王座和世界之树，屠夫盲勾，白虎百步穿杨，帕克极限秀，空血的TA，神牛跳大，五狗齐飞，刷新卡尔13连击，SF唱出魂之挽歌，7分钟的圣者遗物，圣剑大娜迦背靠世界之树屹立不倒，然后沉默一个大整个世界都安静了。战歌有木有，听到就热血沸腾，脱了裤子就是干！爷爷问我也为什么跪着听歌.我把耳塞给了一个给他.听后爷爷老泪众横地跪在地上说：当年打仗的时候为什么毛主席不放这首歌呢！！想起了那场经典dota战役150分钟3路大兵翻盘，一姐背靠世界之树1700刀[流泪]印象很深的是骚男的一把3打7，两个演员，骚男苦口婆心的劝不服不给它打野位的蝎子，从头到尾一直很真诚的和它讲道理，在极度逆风的情况下，在一波波绝望的团战中，骚男和弟弟还有女枪最终团灭对手获胜，随着战歌到达高潮，骚男说到：我就是国服第一骚，王者骚！不论技术名气，英雄联盟我只佩服骚男哥我刚在点营业额，把钱撕了。[汗]真的放屁，我就是飞行员，指导员从来没叫我们去撞，第一，在空中你很难撞到，第二，飞行员真的是用黄金堆出来的，即使我们被击落俘虏，敌人也不会轻易杀掉我们，会和我们互相换飞行员，第三，被击落，敌机也不会继续攻击你，，每次战机不同，却是同一个人，这样牺牲对于国家来说是很大的损失兄弟们，国足出线了霍金要是来网易音乐腿可能就好了。如果哪天LOL真的倒闭了，诺克萨斯和德玛西亚也不再打仗了吧，盖伦或许要给卡特一个家了，蛮子和艾希也隐居了，皇子和女警估计也订婚了，泽拉斯和希维尔在给阿兹尓恢复国度。那些学霸也不再研究炸弹和军事装备了吧？没事帮机器人和发条换个更好的身体吧……很荣幸和你们一起走过，真的谢谢[礼物]完了，网易以为我只听纯音乐了网易真的很用心。听到这首歌，当初拼搏的回忆，伴随跳动的音符，一个个画面在脑中闪烁绽放，伴随旋律逐渐凝结，形成记忆的河流，汇聚成积极向上的能量，不断提醒和推动自己，目标还在，当年的志向还要坚持。努力吧。建议出一个波形图！越来越离不开网易云音乐了你不得不承认的是，音乐是有记忆的，还记得当初在sbc的小自习室里一个人默默的单曲循环刷题背词。阳光从玻璃窗照进，暖暖的桌子微微发烫，扬起脖颈冰心透凉的可乐一饮而尽，笔头一转又埋头做题去了。
怀念，加油云村三大电音：《fade》，《you》，《remember》；云村三大热歌：《野子》，《演员》，《fade》；云村三大评论：《晴天》，《fade》，《see you again》！because i can see you来例假的女孩不能听电音啊，不然会侧漏[大笑]以前我朋友开车最喜欢放这首，现在坟前草已经一米高了每次看网易都说腿抖断了，什么假肢都换好几个了，你们这些人好虚伪，腿能抖断吗，真是虚伪，好了不说了，医生你看我的头还能接上么？我感觉。。除了耳朵和心脏，其它的部位都不属于我了。。抖腿到不受控制。。。[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]带着耳机死劲跺脚，楼底下的找上来问我为什么跺脚，我把耳机塞给他们，于是整栋楼都塌了....我知道这首电音会过999+，也知道我的评论会在千万条评论中消失，但是，我看想让大家知道时间上有我这么个人，有这么动听的一首歌一个人在家的时候，听着网易音乐，可以安安静静地收拾家归整东西，拖地，叠衣服，洗衣服，铺床叠被，然后看着窗明几净家，有种明朗的幸福感。不管昨天和未来会有多少磨难，此刻的温暖宁静就是最好的回报给自己，给生我之人，爱我之人。愿所有深情和认真都不被遗忘和辜负。说句实话没有比MJ更伟大的艺人.1984当年召集所有明星唱完这首歌三个小时内5000万立马捐到非洲.他的人格,他为慈善事业做出的贡献,早已超越了一个歌手的身份.大声说出来除了MJ还有谁!千年也不一定会降临一回的人!他为了慈善做了多少 而世界又是怎么对他的..真正意义上的Various Artists个人觉得这个版本比MJ个人版要有感觉，不喜勿喷，看过原版视频很感动，每个人有很投入感觉此版本是磁带转制的原版，因为我有此磁带，至今还保留着！珍藏！顶Dionne Warwick狄昂·华薇克
Willie Nelson威利·纳尔逊
Al Jarreau艾尔·贾诺
Bruce Springsteen布鲁斯·斯普林斯汀
Kenny Loggins肯尼·洛金斯
Steve Perry史蒂夫.佩里
Daryl Hall达里尔·霍尔
Huey Lewis休伊·刘易斯
Cyndi Lauper辛迪·劳帕
Kim Carnes金·康恩丝
Bob Dylan鲍勃·迪伦
Ray Charles雷·查尔斯感动到流泪，向经典致敬，迈克尔杰克逊有献声这首歌的歌词是MJ自己在屋里写了3个小时，很快的完成紧接着就开始录制，当时国会还在反复讨论是否要捐款，而MJ的捐款已经筹集好了，打脸啪啪的第一张MJ的碟，第一次听这歌，那年MJ走的那年，现在回想时间如快演唱者名单（按出场顺序）
Lionel Richie莱昂纳尔·里奇
Stevie Wonder史提夫·汪达
Paul Simon保罗·西蒙
Kenny Rogers肯尼·罗杰斯
James Ingram詹姆斯 英格瑞姆
Tina Turner蒂娜·特纳
（接上）
Billy Joel比利·乔尔
Michael Jackson迈克尔·杰克逊
Diana Ross戴安娜·罗斯
码率高一点版本下架了，被网易吃了吗参与和声
Dan Aykroyd丹·艾克罗伊德
Harry Belafonte亨瑞·贝拉方特
Lindsey Buckingham林赛·白金汉
Mario Cipollina马里奥·契波利钠
Johnny Colla约翰尼·克勒
Sheila Escovedo希拉·埃斯科瓦多每次听这首歌都感觉很激动，看mv时候更加如此原版！！一股子浓浓的逼格铺面而来装了网易之后，每每看到用其他播放器的朋友，眼神就变得特别怜悯[奸笑][奸笑]电子与钢琴的完美结合 大气磅薄 气势恢宏 刚柔并济 一听上瘾 二听沉醉 再听迷恋 无法自拔 世间竟有如此妙曲 真乃耳宴也。电音穿魂，钢琴涤心背景的呲呲声是一位大妈在扫地海边独奏的钢琴师遇上抗着音响流浪的机械舞者。今天在地铁上看到旁边那傻比一直在抖，我以为他嗑药了，直到他掏出手机，才发现他在用网易云音乐[流泪] 电音一起我就感觉到我必须要说点什么了从来不喜欢跟身边的人分享我喜欢的歌曲，她们只会凤凰传奇网络神曲什么的,导致我一度认为自己是另类的，而现在我知道，你们都在这里。[可爱]衷心祝愿所有人永远幸福完蛋了，网易以为我只听纯音乐了看君三行字，胜装三年逼。等一下！怎么这么耳熟啊？梦龙乐队！瞬间爆炸一遍听这个'一遍写数学'真巧，我昨晚梦见我变成上古巨兽，正帮人类填海造陆呢，有一个恐怖分子不要命了袭击我，拿了个钢管，插了一身荧光棒[大哭]我刚要打死他，闹钟就响了。烈焰撕裂长空，深渊吞噬大地，我立与天地之中，一横手中皓月寒怆枪，脚踏流火，直奔上古巨兽，纵身一跃，一团亮蓝闪金的圣光环绕与身，我必将重拾和平，必将………………叮叮叮，闹钟响了[痛苦]啊啊啊，我的梦还没有做完。我们家里基本都是军人，我爹二十六年前几年退役，我补上，我的叔伯，我的堂哥们都是军官，我不觉得意淫战争怎么了，从小我们都是玩打仗游戏长大的。我们的国家总要有人保卫，佟麟阁将军曾说，战死者光荣，偷生者耻辱，荣辱系于一人者轻，而系于国家民族者重，国家多难，军人应当马革裹尸，以死报国。有些人，游戏打得太多，整天意淫战争，偏执地认为自己是特例，是主角，但事实是，给你上前线直接尿裤子逃跑才是真的，真实世界没有复活回血，一颗子弹炮弹就送你上天自从用了云音乐，从来没12点前睡过[流泪]从装逼的专业角度而言，这个逼装得不是很成功，没有层次感，但是从艺术的角度来看，这个逼装得很有观赏性，行内人都称为66666666一但真的爆发战争，总得有人去面对，很多时候并不是我们希望战争。是，人都怕死，但一想到自己的亲人，爱人也会遭到和我甚至比我还惨的遭遇，内心便不再胆怯，我们觉不允许战争的残酷降临到自己重要的人身上！我是一名军人，谢谢怎么鉴定一首纯音乐是不是史诗级的只要看评论里有没有：一去碎凌霄的大圣  最后一发子弹留给自己的通讯员  想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇  死守银行的国民党  257发炮弹的战斗机飞行员  无法导航的81192王伟 长大的司令员  不懂中国军人的外国数学家这首音乐如同她的CD封面一般：澎湃，绚烂，惊骇，震撼—— 令人回味无穷，流连忘返自从用了网易云音乐，我见人都想推荐他们用，我是不是被洗脑了？没评论？不科学啊！一个人，一支笔，一盏灯，一张桌子，一张板凳，一堆作业，一个晚上，一个奇迹Alice 世界上最孤独的鲸鱼 发出的频率是52赫兹 而正常鲸鱼是15至25赫兹 世上没任何鲸鱼能听懂它 它没有鱼群 没有同类 但它没放弃大海 从千里外的太平洋游到大西洋 纵然呐喊二十五年没人应答 但大海有多浩瀚它比别的鲸鱼都清楚当黑暗将我们淹没，所有光明都已逝去。那不屈的嘶吼和永不低头的信仰使我们迎难而上，无人可挡当我话说出口的时候  我没后悔   当她一句话都没说转身的时候  我也没后悔  当她渐渐走远的时候   我依然没有后悔   不仅如此  就算当我转头的时候  我都没有后悔   而当我顺手挂上耳机听这首歌的时候  我深深地后悔了  对不起   我已经没有能力为你穿上婚纱了不要在我的墓碑前哭泣，
我不在那里，我没有长眠。 
我是凛冽的寒风， 
掠过诺森德的雪原。 
我是温柔的春雨， 
滋润着西部荒野的麦田。 
我是清幽的黎明， 
弥漫在荆棘谷的林间。 
我是雄浑的鼓声，
飞越纳格兰的云端。 
我是温暖的群星， 
点缀达纳苏斯的夜晚。 
我是高歌的飞鸟， 
留存于美好的人间再无力，愿以一点一滴，凿一丝光明；再鳞伤，愿以一息尚存，斩一方强敌；再彷徨，愿以不坠决心，报一寸苍穹！为啥没人赞辛苦上传mv的我。。。。。。。[流泪]输了你就失去一切，赢的机率是零，但是不用担心，这将是你打过最美的战争，因为你已毫无牵挂，拼尽全力。大家准备好跟我冲锋了吗[憨笑]河流汇聚成海洋，瑰丽的光满从悬崖中泻出，无边无际的宇宙，以永恒的死亡作为存在的星光，浩瀚的马群的海洋，流动的令人震颤的历史画卷。Rise这首歌真的太有魔力，它永远都能带给我这些迷人又带有悲壮感的景色。今天看到一条新闻，一俄罗斯特种兵被ISIS围了，却呼叫战斗机向自己投弹，视死如归！听着音乐，就两个字：悲壮！真正的强者，夜深人静时就把心掏出来，自己缝缝补补，完事再塞回去，睡一觉醒来又是信心百倍。开头就红心了，特别喜欢这种一层层起来的感觉！刚刚和妈妈因为不去相亲吵架了，听到这首，很想哭。不想结婚，不想自己的生活受人摆布，想自己一个人自由，即使苍老之后无人扶持又怎样，得到什么，失去什么，很公平。好想好想赚很多钱，钱是最有安全感的。有钱了，别人相信你可以，我也可以相信，一个人可以过的很好。当黑暗将我们淹没，所有光明都已逝去。那不屈的嘶吼和永不低头的信仰使我们迎难而上，无人可挡如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。1938年4月29日，日寇为向天皇生日献礼，空袭武汉。中华民国空军奋起应战，击落敌机21架，陈怀民击落1架敌机后被5架敌机围攻，他毅然架机撞向敌机，与敌同归于尽，成为世界空战史上与敌机对撞的第一人。他曾在日记里写:“每次起飞，我都当最后飞行。与日寇作战，我从没想过活着回来。”希特勒是奥地利人评论区好多历史大神，大概小学刚毕业了吧！
什么历史由胜利者书写这种是个人都知道的道理都要说的多么高大上
我能理解这种刚明白一种道理后迫不及待想要显摆的心情，哪个小朋友没经历过这种阶段呢？只是想每隔一顿时间来回复一下你的评论，让更多人看到能把你们的政治立场暂时收起来好好的听音乐吗希特勒，作为引发二战的元凶，永远不会被原谅。盲目的崇拜希特勒的人，你不懂战争。一味的贬损希特勒的人，你不懂希特勒。这个话题，最好不要去谈，等你什么都懂了，心里自然会有一个评价，一个不方便对任何人说的评价。而两个既不动战争也不懂希特勒的人，你们到底在吵什么呢？一堆骚年以为看过一点传闻野史就觉得很高大上  一副世人皆醉我独醒的样子真是中二得不行 在一个二战德国的阅兵视频中听到，用音乐雷达搜索到德国百万钢铁雄狮开过的时候好壮观。这个曲子非常搭！到现在脑子里都有希特勒举起右手致敬的画面！这里的评论，尽是戾气！你们有没有听到战争的残酷！有没有听到年轻士兵的思家！有没有听到犹太人的哭声！重音的运用可以看见钢铁雄狮，但能否看见被炸毁的房屋，被烧毁的农田！战争永远没有胜利者！每个人的手上都有鲜血好吗！真是醉了，历史没有真正的历史，只有真实客观的历史！感觉其中有一点点悲凉之感啊[强]1939躁动的德国，可以在网上找找看，很洗脑。发现一部好的影片必须有好的配乐、特别是那种史诗级的大作、配乐完全就已经征服观众！你们扯元首就算了，楼上那个加油柴静是什么鬼谁帮我解释下[叉]你给他讲音乐，他给你谈政治，你给他谈政治，他给你耍流氓，你给他耍流氓，他给你讲音乐。[汗]历史？历史是由胜利者书写的，而历史的真相只有亲历者才知道---Joachim Peiper（纳粹曾经最年轻的上校）“我错了么？” 
“没有。” 
“他错了么？” 
“也没有。” 
“所以这就是战争。”

——远瞳《异常生物见闻录》道格：总部！我们快支撑不住了，盟军人数太多了！  请求增援！德军前沿指挥哨：再撑一会！增援会快就到！511坦克营已经出发。道格：恐怕我们等不到了，MG42已经没弹了。如果帝国还记得我们，请给我们空投铁十字勋章！帝国与我们同在！---来自奥马哈海滩上397炮台班长与总部最后的遗言历史发明家们的无知狂欢中二病罢了，热门那几个评论看的我贼尴尬霍金他做到了beyond of the universe1879年3月14日，爱因斯坦来到地球；2018年3月14日，霍金飞向群星。
霍金，Becoming a Legend.给你们说了，这种音乐必须要用爆米花手机配合雅鲁藏布江水电站独立供电的耳放和家具厂的小叶紫檀音响听才有效果，否则没法听啊！！！[生病][生病][生病]抗日战争是中国近代史上最伟大的维护国家主权斗争，中国人民反对帝国主义侵略第一次取得完全胜利，中华民族团结一致，共御外敌，洗雪了鸦片战争以来的民族耻辱，维护了民族尊严……抗战八年，中国军民伤亡人数三千五百万以上…中国人民为世界反法西斯战争胜利做出巨大贡献！听着就配合背出来了……王者听其舞，霸者听其怒， 士子听其诉，匹夫为其鼓，大哉斯曲，振我魂魄欲上重霄斩苍龙，美哉斯曲，激我壮志，欲为天下第一雄。白天推荐了一堆治愈轻音乐，这大半夜要睡觉了来的全是气势磅礴的东西，人家明天还要上班啊！关键还tm这么好听，停不下来啊我重复第三次，我们是弱者！无论哪个世界，我们从来都是咬破强者咽喉的弱者！值得骄傲的弱者！我们将像个弱者一样活着，像个弱者一样战斗，而且像个弱者一样消灭强者！过去如此，今后也是如此！承认吧！我们是弱者！正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切，以身为弱者而骄傲吧！正在备考，听了这个激动的差点把书和笔记都撕了听着这歌做作业，有种朕不是在做作业朕是在批奏折的感觉！不是很懂你们这些秀耳机的人，什么垃圾耳机也敢拿出来秀，这种歌，就他娘的得用听诊器来听！我给我同学推荐这首歌的时候，他说，这歌曲听着太好大上了，就是becoming a leg end,成为大腿根部这名字有点奇怪[撇嘴]，我是不是打死他算了。丛林瀑布之中是精灵的故乡，大雪深处有神秘的文明部落。巍峨之巅前朝神庙依稀可辨，日落崖头荒废的灯塔还傲然挺立。穿过辽阔峡谷入眼一片万物争荣的五彩平原，跨过蔚蓝大海有千帆停靠的帝国港湾。诸神的传说还没有被子民们忘记，上古屠龙的诗篇依然被吟游诗人传诵黑五啦！！！！！开战啦！！！！大家带着这个BGM买买买啦！！！！我也想起了那个0杀29死的夜晚一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。一个人按自己的想法生活，要么活成一个疯子，要么成为一个传奇[考研版]凛冬将至，我从今开始复习，至考方休。我将不求职、不出国、不保研。我将不耽玩乐，不猎美色。我将悬梁刺股，生死於斯。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，守望课本的双眼，追寻知识的灵魂。我将生命与希望献给考研，日日如此，考上为止。icarus伊卡洛斯，古希腊神话中代达罗斯之子。其父收集上万海鸟羽毛融合蜂蜜之蜡制成两对可以载人飞天的神翼，与其逃出克里特岛。升空后天性骄傲而向往自由的伊卡洛斯忘记了父亲的警告，着魔般飞向了高空中炙烈的太阳。希望能够触摸烈阳，任其羽翼融化燃烧而不顾，最终悲壮的墮天坠海而亡。。换个角度看，中国古神话中的夸父逐日一节之悲壮丝毫不逊色于Icarus伊卡洛斯，不仅仅是飞蛾扑火一般华丽的史诗，这是一种向往光明的不屈意志，是追求真理的顽强信念，为了心中所牵挂的人，为了梦中所留恋的事，哪怕是羽翼融损，自天穹陨落，也当让这最后一战碰撞出的热情光芒争辉日月，闪耀天地之间。过马路的时候千万别听这首歌，总想和汽车刚正面！“壮士，悲壮欲何？”  “破万卷，解难题”  “如若一宿未解……？”  “便一宿不眠！” “勿装逼” “好，这道题尼玛算不出来，睡。”祖国给了我一个家，给了我父母、亲人、朋友、爱人；可以让我读书、学习、玩耍；工作、谈恋爱、结婚生子。相比于美国等发达国家的公民来说，我可能得到的很少，但我从未感觉祖国欠我什么。就像自己的家里并不富裕，但我从未抱怨。因为她给了我来到这个世界的机会。呵呵，美国只给美国人自由、平等、博爱我见过很多不自量力的人，苦战八年的中国军人，跨过鸭绿江的志愿军，用身体阻挡洪水与烈火的武警…我不知道他们为什么坚定的与自己力量强大数倍乃至数万倍的敌人对抗，然而我由衷的表示敬佩，和他们相比，我才是弱者，一个甘于示弱的弱者，而阁下，只是一个字都会打错的看客听着敲代码可精神了[亲亲]如果我死于堕落，我的不屈和悲愤将折磨我千秋万世这个寓言故事“伊卡洛斯飞高而死”，对我而言有着深刻的感触。评论里居然有人用理智的思维说他这是不理智自己强行作死。这完全是不理解浪漫主义和英雄主义。因为伊卡洛斯们对于信仰的坚守远超过对个人利害得失的重视，对他们而言最重要的就是坚守信仰与追求，宁可死也要寻求光明，正如“君子死，不免冠苦战两个小时，平均每人斩杀敌人65，终于赢得了胜利，众将士欣慰地摘下了耳机。伊卡洛斯，不仅仅是飞蛾扑火一般华丽的史诗，这是一种向往光明的不屈意志，是追求真理的顽强信念，为了心中所牵挂的人，为了梦中所留恋的事，哪怕是羽翼融损，自天穹陨落，也当让这最后一战碰撞出的热情光芒争辉日月，闪耀天地之间。评论历史的人都是懦夫，只有敢于创造历史的人才是勇士。刚看完塘沽爆炸的视频，现在又听到这样一首歌，真是难过，只能说冲在一线的消防官兵是最棒的[强]早上几个城管问我为什么自己把自己的水果摊砸了！我没有回答  只是目光坚定的看着不远处的银行[发怒]地球上会不会有个人现在也在听这首歌[可爱]如果20年东京奥运会上这首会不错呢～这首歌能感觉到人类的团结。。。。世界版《Blessing》是VOCALOIDS原作，后由藤和Tune策划，集合了意德法波瑞美中俄韩菲日巴智13个国家的人用各国语言共同翻唱的一首歌。(百度了一下发现自己孤陋寡闻。)[汗]俄罗斯妹子微博 ren_reiss瑞典妹子微博 un3hcorn菲律宾小哥微博 ehmz-satou法国小哥微博 Sumashu日本企划微博 藤papa韩国小哥微博 Enae_Eveninghaze这个世界版好强大啊，用了十个以上国家的语言唱出来的。因为那个chinese是中国人唱的。之所以觉得中文不合群是因为你就能听懂这一种=.=其它听起来都一样[大哭]意呆立小哥微博 kumastah巴西小哥微博 Howl-U2B智利小哥微博 KiroAWZ日本妹子微博 鳥子_Toriko德國妹子微博 https://twitter.com/Paperblossom先是旋律带来的畅快凌然，然后是多种语言混合在一起的难名其撼，最后是感动，多希望世界早日变成一个大家庭，一起团结奋斗一起唱歌，抱着这样的期许，我怀着敬意去倾听。我的歌單吧  是按照語言分類的  結果這首歌我……………希望加上滚动歌词@网易云音乐 你们敢组合，我就追你们一辈子世界版connecting茶叔明确说明禁搬的[皱眉]中国有句歌词好萌~~居然是哒哒哒哒哒~~哈哈哈[呲牙]明天下午高考考英语，希望自己成绩梦Higher……加油！清华毁一生，北大穷三代，你若来职专，必成高富帅，wifi全覆盖，学姐是女神，学妹超可爱，学长很亲切，学弟天然呆，男女3:7，取向看心态。四对情侣一对基，不怕找不到真爱。学弟学妹们，欢迎来到网易音乐学院电音抖腿系！！！梅西各种集锦迷之bgm[惊恐]今天上课的时候问旁边的同学，你听电音吗？他说听啊，王绎龙那首电音之王是吧。那一刻我从未感觉过孤独感是如此强烈...儿子跳的好欢实，，一岁七个月[呲牙][呲牙]但是人善被人欺啊，中国这个社会体系，太复杂了，一味的示弱只会被别人看扁！所以有些时候必须要保有原则，该雄起就要雄起！谁有我6当着全班同学去点歌点了这首，还被人骂什么非主流烂歌，我就呵呵一笑，和没有电音品鉴艺术的人沟通真踏马费劲。[心碎]我们一定要铭记Tobu这位伟大的DJ以及国内英雄联盟精彩剪辑视频的众多UP主们，是他们对Tobu难以名述的爱与迷恋让无数的的英雄联盟爱好者早早的脱离了土嗨的深渊，展开了对电音的热情追求，提升了品味，陶冶了情操，打上了最强王者，赢取了白富美，走向了人生的巅峰！[大哭]我下个礼拜去广播站放这个，做了这么久主播反正我马上就要不干了要为祖国音乐素质教育做点贡献，我们校领导估计能冲过来手撕了我，我不管，我就要放，放的时候把门一锁放完了出录音室英勇就义，人民会记住我的！我不是，西游记主题曲才是我的电音启蒙人。开着车听着tobu，突然发现刹车不见了，油门自动下沉，怎么办，在线等挺急的。枯藤老树昏鸦，空调Wi-Fi西瓜.葛优同款沙发，夕阳西下，我就往上一趴突然觉得人生的转折点并不是中考高考这种类型大型考试，而是某一天你突然想明白了些什么了，发自内心的想去改变自己的那一刻。今年大三。其实结构非常简单，就是5个8: 00.28 小和弦同调 00.58 电锤轰炸 01.28 小和弦同调+电锤轰炸 01.58 大和弦同调 02.28 电锤轰炸 02.58 大和弦同调+电锤轰炸 所以到底美在哪里呢？我想，在于03.12的一个小聪明式的旋律微调加速与声调微调上升。电音美在旋律复读，更美在小小的突破。喂？110吗？这里有很多人集体抖腿！对，频率很快幅度很大场面十分激烈已经快要控制不住了！[惊恐]那只企鹅永远学不到的就是网易的评论 骑自行车听这个感觉是在开飞机s4的lpl banpick音乐，那时的lpl可谓是国服选手巅峰之时，狗狗赢的刀妹瑞兹，辣舞林护国螳螂，uzi绝境小炮，无状态一手狐狸，娜美中国鼠王，厂长寡妇，卷毛的附魔统帅风女，伞黄隐身发育，可乐瑞兹帮助皇族翻盘TSM，玉米的鱼人等等，然而时过境迁，现如今再赛场上的又有几人。LOL只不过游戏而已，王者又如何？全服第一又如何还不是个数据？段位再高也是个假的。全英雄全皮肤更是浮云。游戏终归是游戏，以后你能对丈母娘说你有全英雄全皮肤？秒天秒地秒空气，QWER+DF，五杀？你们也老大不小了该懂事了，游戏你总有一天要放弃。 不如把号给我。我还小，有时间。LPL Ban/Pick现在每天睡觉前都会敞在被窝里听着网易每天更新的音乐 看着评论 已经习惯了[大笑][大笑][大笑]每每听到这旋律,我就感觉踏上了一段未知,但是会很精彩的旅程.没有目的,永不停歇,不知疲倦.自从我听了几首电音，点了几颗红心之后。网易推荐给我的歌都没有一首带词儿的[大哭][大哭][大哭]灭了敖熬鳌拜，以为最大的敌人是吴吴吴污三桂，朕平了污污污污三桂，湾湾又成了大清的心头之患，啊，朕收了湾湾，葛二蛋，葛尔丹又成了大清的心头之患。朕现在越来越清楚了，大清的心头之患不在外边，而是在朝廷，就是在这乾清宫！乾清宫！！！乾清宫！！！！！！！就在朕的骨肉皇子和大臣里，我要感谢网易，给了我一次机会，是这首歌给我前进的动力，3年的奋斗终于收获回报，这首歌我会铭记在心。感谢网易让我踏上了青铜4。当朝大学士，统共有五位，朕不得不罢免四位；六部尚书，朕不得不罢免三位。看看这七个人吧，哪个不是两鬓斑白，哪个不是朝廷的栋梁，哪个不是朕的儿女亲家，他们烂了，朕心要碎了！祖宗把江山交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首，朕有罪于国家，愧对祖宗愧对天地，朕恨不得自己罢免了自己！气场音乐大师跑去做慢摇也是泥垢。。。找不到Ultrasonic好难玩。。真想冲进战场，奋勇杀敌！当朝大学士 统共有五位 朕不得不罢免四位[哀伤]
六部尚书 朕不得不罢免三位[哀伤]
看看这七个人吧[发怒]
哪个不是两鬓斑白[流感]
哪个不是朝廷栋梁[流感]
哪个不是儿女亲家[流感]
他们烂了[怒]
朕的心要碎了[流泪]朕现在是越来越清楚了，大清的心头之患不在外边，而是在朝廷，就是在这乾清宫！就在朕的骨肉皇子和大臣们当中，咱们这儿烂一点，大清国就烂一片，你们要是全烂了，大清各地就会揭竿而起，让咱们死无葬身之地呀！网易最近成天给我推荐这种特别燃的音乐，妹的，成天打鸡血，听得都要炸毛了！！！每次都是听着听着身上使命感越来越重，有种要去炸学校的想法，听完就正常了[大哭]老板问我是不是帕金森了为什么要抖腿？我给他塞了个耳机，我才发现他带的是假发网易云加个频谱功能吧 听电音会更带劲儿[拜]千万别听到电音就点红心，要不然你以后被推荐的歌都不会有一首是带词儿的[大哭][大哭][大哭]默默使用网易云这么久，有时候看评论比听歌都认真，点不点赞你们自己看[呆]这么好的曲子一定要用在我的葬礼上[可爱]此曲风格与吾名甚像啊吱纽吱纽吱纽。。啊吱纽吱纽吱吱纽(°ー°〃)Sky  unity  fade  网易抖腿三大神器，[亲][亲]把我顶上去给那些喜欢电音的小朋友看霍金用网易云腿就好了雷哥的开场曲还有你这种系列！[撇嘴]我这不争气的脚 下铺的兄弟竟然给我丢了包纸上来[大哭]我高三了，我把游戏全删了，我要开始搞学习了，但是我不明白，为什么我会玩个音乐APP一个晚上[大哭]我还是怀念我人生中的第一首电音，86版《西游记》片头，biubiubiu嘟嘟！噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，洞洞洞！嘟嘟嘟！噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，洞洞洞！嘟嘟嘟！啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，当当当顶顶噔噔噔咚咚！洞洞！铛铛铛铛铛铛叮叮洞洞~溜溜溜溜~梆！梆！我去收拾旧物，一堆玩具士兵在排兵列阵。我问:“你们在做什么？”士兵回答:“我们在等司令回来。”我一愣，犹豫了一下，说:“你们的司令不会回来了。”“司令死了吗？”士兵们问。“不，他只是长大了。”为什么单身狗到哪里都能受到伤害(눈_눈)史诗级音乐必备要素：鼓点、铜管、女高音兄弟们，虽然敌人非常强大！但是我们身后是我们的家园，那里有我们的妻子和孩子！怎能退缩！！！没有真的，没有假的，全都是大脑在自己识别，分辨而已。在我们出生之前，世界就是这样，我们死后，世界还是这样下去。不真不假。被脑袋困住，就被脑袋杀死。被意识引诱，就被意识囚禁。做饭时，听这首音乐，把一块豆腐切成无数个小正方体，看着整齐的队列，内心神圣而庄严，“同志们，就是现在”，哗的一下，都倒进热油里，花椒，辣椒，硝烟弥漫，枪林弹雨，最终全军覆没，看着这一盘麻辣豆腐，我的心骤然有点悲怆。。。终于，我含着泪将它吃完，还用了两份米将我的情感传达且升华还请诸君随我去南海征战。看完《战狼2》，我只想说，对不起 吴京！你能一个人打赢一群海盗我是信的，你能一个人打赢一个反政府军队我也信，你能一个人打赢一个雇佣兵军队我服了，但是…你能连续喝完5扎啤酒后再吹掉一瓶茅台，对不起，我不信！因为这么多年除了我以外，这样的人没有见过。不说了，拆萨德的路上…我赶路呢我会去看一条一条的评论，然后跳入你们的歌曲清单，我始终相信，喜欢听同一首歌的人是有缘分的，虽然我们并不相识，但我们或许着这相同的心酸与相同甜蜜，相同的快乐与相同的忧伤，就在这个安静的下午，希望时光永不变色，希望莫忘初心，你好，网易歌友。有些人，游戏打得太多，整天意淫战争，偏执地认为自己是特例，是主角，但事实是，给你上前线直接尿裤子逃跑才是真的，真实世界没有复活回血，一颗子弹炮弹就送你上西天。“俄罗斯虽大，但我们已无路可退，身后就是莫斯科！”这么好的曲子，没人听可惜了上星期去了景山公园，感怀崇祯皇帝的绝望。那个明思宗殉国处字碑是何等的悲伤，当时我就在想，汉之血性，唐之雍容，宋之儒雅，而明之气节是一种倔强。“土地，快告诉俺老孙，俺的金箍棒在哪里？”“大圣，您的金箍，棒就棒在特别配你的发型……”再！来！20！套！卷！子！对！20！套！听这歌，坐公交车都坐出了宇宙战舰的感觉“81192，这里是辽宁舰，前方空域已清空，我舰将派552.553号双机编队接替你执行海岸巡航任务，15年了，该回家了，81192收到请回答，完毕！” “呼叫81192，这里是海航552.553双机编队，我编队奉命接替你执行海岸巡航任务，请返航，81192收到请回答，完毕！” “81192收到，我已无法返航！你们继续前进终于明白男生为什么爱打游戏了！！看着旁边的舍友，我想骑他去战场1.双方军队整理戎装，拿起武器。双方既非正义，也非邪恶。为的是荣耀。
2.军队出发，为的是归家的信念。
3.人们在漫天黄沙与尸体中厮杀，终于攻破了城墙。
4.将军站在烽火台上，一声令下，高举宝剑。
英雄终将老去，那段传奇方不朽。我看成了再来20个套子…抱歉了好孩子，误会你了[强]按开推荐里第一首，刚躺下，被吓得抖了一下[大哭]感觉自己胸都大了![大哭]我鸭国服第一诺手[大笑]当音乐响起的时候，我不能再犹豫下去了，转身起床打开衣柜，拿出我的红披风和锤子，点上了一根烟，望着窗外，外星生物已陆续侵入地球，沉思了许久后回头看了看熟悉的地方和亲人，泪水打湿了眼眶，爸妈，原谅我的不孝，有更重要的事情等着我去做，一蹬腿飞出了窗外，大声嚎叫了一句：“德玛西亚”真不该听这歌啊，昨天刚做的心脏搭桥，今天塌了最难找的曲子大爷的   从飞车冬季TGA总决赛  找到现在  然后又在 我是演说家里听到  今天终于终于找到了  循环一星期再说其实最孤独的人是翻评论而不评论的人寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。我总是在思考。
总是思考着人类的起源，次元的悖论，库仑力的去从。然而我深知作为一个低维度生物的悲哀。我在高维度生命眼中，不过是一条有着长度、宽度、高度、时间的冗长的生物。
要是我每天思考着下一顿吃什么，明天穿什么，工作几时交，我也会过得很愉快。
可我就是停不住思考。
死也停不下来。想贪婪的把这旋律装进生活里，设成手机闹铃却太过暴殄天物。迷人的管风琴，像毒药一般侵蚀大脑。眼前仿佛就是虫洞、星际和寰宇大能，胜于一切先知、祭司、君王。18号发行现在就有了，网易云你要我说什么好啊…无条件支持你去看第二遍了，想再次沐浴在爱穿越时间空间里，当父亲在高维空间里痛苦的给女儿引力信息，为了爱情拯救同伴让自己坠入黑洞，宇宙再如何残酷，爱能穿透空间维度，高维生物拯救低维生物，爱能穿透时间维度，爱这玉米地的时光是多么珍贵，好好珍惜每一刻和爱的人们在一起的时光，只有爱和引力才能永在！哈哈！其他那些都太微不足道了！星际穿越确实不错，可若是三体拍成这种水平，那将是多么震撼。一直想着这种循序渐进渐入佳境的气氛和INCEPTION的TIME如出一辙，整场电影都在思索配乐。原声碟一出，果然是HANS ZIMMER。汉斯大神给跪，给你挖膝盖。在那浩瀚的宇宙里 还有很多未知的生物与技术 比如像进入了黑洞以后一切都变了来到了另一个世界 为了拯救地球一个爸爸抛弃了家庭在另一个维度探索新的生命 当他回来时女儿已经在病床上奄奄一息了 女儿坚信着爸爸会回来 他真的回来了 爱的力量总是强大的 一个爸爸为了女儿穿越blackhole回到地球旅行者1号，1977年发射，经历了36年，终于冲出了太阳系，进入了外太空的星际空间。他这样孤独的漂流，只为了去未知的世界看一眼。有些人，一辈子缩在一个角落里，连窗外都懒得看，更别说踏出门。iTunes 上面现在专辑$13.99包括完整版的24首很难去想象汉斯季末这个音乐天才的头脑里是怎么构思出这种旋律的，竟能把宇宙的神秘无边不可测体现的如此淋漓尽致，听者就如同片中的飞船一般在宇宙间孤单地飘荡，时间就如同静止了一般，从未感受过如此沉寂的世界，这是真正的死寂，而渺小的我们同处在这个世界的一角，对外面的世界其实一无所知。管风琴给复古质感的星际穿越增加了更多老味道。我查了一下，管风琴这种乐器居然诞生于公元前两百年，比钢琴早近两千年。我相信Zimmer给一部科幻片选择配器，不止是因为管风琴风管长得像太空船发动机，而是这个见证了人类文明崛起的乐器，倾注了对人类宿命的沉思。你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，你左手的原子与右手的原子也许来自不同的恒星。这实在是我所知道的物理学中最富诗意的东西： 你的一切都是星尘......因此，忘掉耶稣吧，星星都死去了，你今天才能在这里。马甲家的往这边靠一靠了啊UK永远比B榜更让人感动。美帝人民整天乐乐呵呵的，动词大次动词大次的，从新年开始到圣诞节，美帝人民永远都那么欢快。。。。。腐国人民多愁善感多了。。搜索wake me up你会发现这个版本几乎是收听量最少的  但这并不妨碍它成为我心中最美的版本"BBC Children In Need" is the BBC's UK charity,自1980年起已募集超过6亿英镑用于改善残障儿童生活。A站有MV，迷之感动，愿天朝早日开放国际民间慈善。[拜][拜][拜]听了前奏知道了，这货。是avicii的东西。。。。。空降第一就是那么酷炫！！估计下个礼拜全英的明星阵容的埃博拉病毒的公益圣诞歌也能空降。生活就是一场游戏，而爱就是奖励。[亲亲] 早安。UK永远比B榜更让人感动。美帝人民整天乐乐呵呵的，动词大次动词大次的，从新年开始到圣诞节，美帝人民永远都那么欢快。。。。。腐国人民多愁善感多了。。不是英国吗this is children in need single.歌声入耳，有一种莫名的韵律在跳动，喜欢童音的和声，喜欢那种跃动的感觉Morning energy 晨勃？接触了tobu很久，后来发现他的歌被用在各类电竞视频里，就像是自家白菜被猪拱了的感觉[大哭]，有没有同感的。晨勃是Morning Erection啦[吐舌]house：咚兹嗒兹
trance：咚隆隆隆咚隆隆隆
hiphop：咚 嗒 咚咚 嗒- bitch
drum&bass：咚兹嗒兹兹咚嗒兹
techno：咚 咚 咚 咚
garage：咚 兹 嗒 兹 咚咚兹 嗒咚 兹
trap：东------嗒 咚东-------嗒 嗒嗒嗒
dubstep：咚wowowo嗒w o w o咚咚wowowowo嗒
bigroom house：东derderder东derderder
hard style以前听他的歌评论最多的一首是23条，现在没有一首不到99的听了这首歌蚊子不敢咬我脚了[大哭]自从喜欢纯音乐开始，我和朋友去KTV我什么歌也不会唱。。。这TMD就尴尬了[大哭][大哭][大哭]网易给我只给我推荐三种：英文、日文、无文那些说忍不住抖腿的都是无意识的在听被他带进去了，其实只要你控制住自己你就会发现，你根本就控制不住自己大赞~~~写作业听最带劲，难题都搞定~~~据称tobu今日被警方正式宣布逮捕，移交当地司法机关，原因是他的作品导致世界各地交通意外频发，交通部郑重告诉广大司机 开车不听tobu 听tobu不开车经验告诉我 开车千万别听这种歌曲 此消息来自人民医院二楼骨科369病房。我这刚准备睡呢，你就给我来一首Morning Energy[大哭]转，如果有一天，我们因为听盗版被抓了……能不能按照曲风把我们关在一起……[撇嘴][撇嘴]今天我生日。希望云村的人祝我生日快乐[蛋糕]有个大神在前面评论，加的歌词：看那个单身狗，看那个单身狗，看那个单身狗，看，那，个，单，身，狗……看那个单身狗，看那个单身狗，看那个单身狗，看，那，个，单，身，狗......[狗]我必要金坷垃 我必要金坷垃 没有坷垃日本怎么种庄稼 我必要金坷垃 我必要金坷垃 肥料涨价有金坷垃不蒸发 你们想要坷垃 说说他好有啥 谁说对了我美国就支援他 世界肥料涨价 我非洲不发达 掺金坷垃一袋能顶两袋撒 日本资源缺乏 我必要金坷垃 吸氮磷钾我小麦亩产千八 电音中的小清新[憨笑]早上刷牙的时候听的这歌，刷完嘴里都是血......洗澡必备[大哭]昨天我开这首歌，朋友问我这是是什么类型的dj，这么带感，我微微一笑，掐着他的脖子红着眼说：这是电音！！这是电音！！这是电音！！！！！！！！超动感，超调皮，让人不住晃头。每次飙车都听这首 ，不说了，链子又被我蹬掉了。。没人能在我的BGM里杀死我(๑•̀ㅂ•́)و✧评论有人为词曲配词[大哭][大哭][大哭]“听  是谁在卖裤头  是谁在卖裤头~~丁丁丁丁  是我在买裤头~~”有点 kygo风格跟我一起念：雅蠛蝶（不要） 克-莫其（爽死了） 以太（疼） 一库（要出来了） 扩锁，打灭（那里，不可以） 哈纳西贴 （放开我） 哈次卡西（羞死人了） 啊她西喏喔库你 （快进到人家身体里来） 磨多，吃药苦（快，用力），奇怪，我的赞哪去了医生告诉我，如果再不停止抖脚，可能双脚都要截肢，我没有说话，只是把耳机递了过去，现在，我俩经常坐着轮椅一起在院子里晒太阳这首歌全长3:29秒。我们学校今天运动会，竟然放这首歌！[大哭][大哭][大哭]品味真高！[色][色]一听到这首歌我就想开车上公路跑一跑！前奏控表示爱上了这首中毒旋律的电音☺☺距离高考77天，加油！我可以的同时要高考的人 为什么你发个评论 只用半天就80+个赞了 我不服！！孤独的人，我想统计一下人数[憨笑]电影，美剧，音乐，书籍，这些大概都是很私人的事情，我决定我不再向别人推荐我喜欢的歌。因为别人不一定跟我有一样的口味。我想我会安静地在自己的世界里欣赏我喜欢的这一切。[爱心]在制衣厂流水线上班，带上耳塞后我的嘴角漏出一丝自信的微笑，因为我知道这个月的最佳员工奖又是我的了。别问为什么，因为我脚下的缝纫机踏板已经开始冒烟了再晚也要嫁给爱情，世上只有该结婚的感情，没有该结婚的年龄，什么事都可以将就，只有结婚不可以，因为你要的不是一张证书，而是婚后的一种生活，从结婚到老足足几十年，怎能去面对一个将就的人。如果遇不到命中注定的那个他（她），那宁愿孤独终老，也。绝不将就。距离高考仅剩76天，然后我现在还在听着网易云，我感觉轻松了许多，祝我加油！[大笑]老子没有故事，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，腿也没断，不养乌龟不养狗，也不是从那那过来的，我只是个普通人，今天不是我生日，我也不参加高考，我也不会费尽心思的把他们故事串起来，我只是想上个评。最后看完点不点赞的，陌生人我都爱你.马上就要上幼儿园了 听了这首歌 有了信心！！！距生命尽头还有几个月，我要做我想做的！多年后，faker的孩子指着家里的十座奖杯中放的最高的一座，问faker：爸爸，为什么这个奖杯放这么高呢？faker：这是你爸爸第一个亚军奖杯，很有意义的。 孩子问：是因为爸爸要铭记失败吗？ faker：不，孩子，里面装着你bang叔叔的骨灰[呆]套用别人的一句评论：电影配不上配乐在党的带领下，中华民族必能实现伟大的复兴。唉唉，别走啊，老乡，现在农民购房有补贴啊！某房地产售楼处川井的 “刚刚刚”，泽野的“啊啊啊”，林ゆうき的“当当当” 都是套路啊，听多了还挺上耳的。我要是七岁那年我爸打我的时候听到这首歌，是绝对不会求饶的，我会对他说：你是没吃饭呢？来给我往死里打同学们，把作业都撕了！怕什么？开团！我来给大家解释下为啥这么好听的歌评论还没有999+：因为那些抖腿没出院的、车祸现场没回来的，拿菜刀拯救世界没回来的，还有挖掘机翻了还在抢救的 所以人少很正常。大家都在忙[皱眉]昨天晚上2点，开的一局LOL，我是辅助，上单一直没有上线，我辅助被迫打了上单位置，历时44分钟，当时我们48:27的人头比，最终对面老鼠蛮王偷家胜利，当时听的就是这歌，虽然输了，但是觉得队友都好燃，一点都不怂，4V5能让对面被迫偷家，我们已经赢了！！删网易云是不可能了，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票，又没钱，没女朋友，只能靠每日推荐，瘫在床上听听歌、抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，老妹个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的！待我铁剑铸成之日，乃敌人落地之时。我是玩传奇来找攻城歌曲的[大哭]先定个小目标，挣10个赞@_薄荷Summer丶 日本配乐的我都不想把网易介绍给朋友，我就想一直在朋友面前拿新的音乐装逼[大哭][大哭]ahxello应该和tobu,steerner,axero,itro成为五基友[开心]睡你麻痹 起来嗨ahxello他的曲子都非常好，感觉就像itro和tobu的结合，完美升级版。不要再问“这么好听的歌为什么没有999＋”原因只会是3个，一，你逼格太高。二，你逼格太低。三，这首歌还有另一个版本现在每日推荐全是外语歌，还有纯音乐，各种好听的不行，连续好久好久推荐里没有中文歌了，一样的同学举个爪听网易云的人我都想和他做朋友:)好曲！居然没评论～要睡觉时看到一个百科知识，说把手机放在枕边睡觉会辐射，吓得我赶紧把枕头丢了，我真机智。那条耳机坏了的评论我至少见过50次[皱眉]一部手机一个网易一副耳机，单身怎么了？我tm有整个世界！(•́₃•̀)一个人去游乐场玩，有个鬼屋，带着耳机就进去了，走了好久啥也没见到，突然一个女鬼飘着过来了，吓得我说了一句:这鬼胸好大！然后女鬼笑了！擦……手机响了，竟然是前男友打来的，我呆呆地望着屏幕。铃声一消失，马上关机取出手机卡，找出两年前用的诺基亚装了进去，发短信给他：没听见，再打来。片刻，他果然打来了，我猛地抓起手机，对他大吼：你TM还有脸打来呀！我要是你就去死了！然后用尽力气把地板砸个稀巴烂！你要记住，你已经是个大男孩了，要学会画两条干净的眼线，喷一些好闻的香水，穿一件清爽的衣裳，这样你就可以像女孩子一样，去找个男朋友啦～[可爱]枯藤老树昏鸦，空调Wi-Fi西瓜.葛优同款沙发，夕阳西下，我就往上一趴[奸笑]看了歌名我还以为是牛仔裤品牌LEVI‘S。。飞机坠毁了，你在救机嘛？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]网易云告诉我们，你不是一个人在听音乐。有没有发现，在电子音乐这个圈子里面的人都是温文尔雅的，理智冷静且有内涵的。没有狂热追星的病态也没有相互攻击和摸黑，更多的是对艺人的称赞和对音乐发自内心的感想。电子音乐更像是艺术品，只有懂的人才会去欣赏。刷了一下午鞋，一点都不累[流泪][流泪][流泪]真的[惶恐]我有个同学听夜色，南山南DJ，各种社会摇。他说我听的这些是土嗨。放给女友，她说不好听！我反手就是一个大！瞬间爆炸！完成单杀！[禁止]我在我哥面前放电音 他说这是什么鬼音乐 我说是纯音乐电音 他说这种没歌词的音乐不算音乐 难听 然后他又回去听他自己难听的发指的十年戎马和电音之王 真是服一个妹子 说： 经过多年观察，找男朋友可以看他的音乐品味。听流行的土，听电子的潮，听维京的野，听金属的硬，听英伦的帅，听爵士的骚，听实验的怪，听后朋的酷，听后摇的温柔，听日音和独立的是娘炮。找女朋友也可以看她的音乐品味，除了听流行的正常外，听其他的任何一种都有不同程度的变态。[呆]。。。越听越好听了。。。有了网易云要什么女朋友？真正喜欢电音的人都是孤独的，因为大部分人都觉得它吵，那是因为他们以为电音都是土嗨，真正喜欢电音的都是孤单的，因为他们心中都有太多像电音中爆发的渴望，因为他们有一种渴望，成为焦点的渴望！停不下来，循环吧听中文歌我听了太多浮夸，虚伪，无病呻吟的歌词。这么多年喜欢欧美音乐除了超有感觉的旋律，节奏外，还有很大的原因是我不懂外语所以不用知道歌词唱了什么。只是觉得好听有感觉，听着过瘾，就想一遍遍的听…或许还有些莫名的小感触…真的不想把这些歌点上喜欢，不然网易云全推荐这种抖腿歌 ，抖得我特么我上个厕所抖对不准···别总是说喜欢电音的人是异类，是不良青年。你们路过看到的只是夜店里的Dj串烧。请别把它们和电音混为一谈，区别在于身体和灵魂上的共鸣，而电音属于后者。那种能瞬间燃能冲击心脏的力量是别的音乐给不了的，能让我解开束缚。它无可替代也无法替代，你不懂每个夜里流着眼泪听着孤独感受。很抱歉，这个我们概不负责哟[鬼脸]我记得盖伦插旗飞到琴女身边，一个蛮王冲撞琴女就死了。有一天初音遇到一个巫婆，巫婆说我可以给你36E，但是要用你的声音交换。初音：好！从此初音就变成了琴女买了这个皮肤打了一天的人机[吐舌]这首歌是真的好听，每当有DJ琴女给我辅助的时候，我毫不介意她抢我补兵，抢我人头，不给我加buff不给我插眼，我只要她给我放这首bgm3首里面最喜欢的一首  B键已扣，不死不回城。出了终极皮肤之后，已经很难看见不是DJ Sona的琴女了……有次对线的时候切换形态，吓得对面双闪被她辅助的你开心吗，我曾经对你说过我的愿望就是可以一直辅助你，现在你有了新的辅助，我不知道我一直努力是为什么。不断的去练习走位，去记住各种英雄技能的CD时间，我是为了什么啊，最后把自己变成了女强人一样的妹子，单排大师，我做到了，但是你却跟一个钻三的妹子跑了，呵呵 呵呵。熬夜补作业必备神曲，困意全无，DJ sona 音乐公司拳头  电影公司暴雪原来拳头为了宣扬他们的音乐还做了个游戏啊蔚带ez去办案，被路过的女警看见后吃醋，一个r套在了蔚身上，蔚反手一拉把ez拉到自己身前，光辉看见后挡在ez前面，盖伦看见暗道一声 傻妹妹 便挡在光辉身前，卡特看见后又直接e在了盖伦身前，路过的男刀为了保护卡特，也e在了她身前，这时，子弹飞出，射死了在路中间睡觉的timor[呆]作为一个玩了五年的LOL妹子玩家，曾经玩DJ琴女听到吐，现在听着无比怀念，已经有半年没碰LOL了，你们都还好吗，我的安妮，拉克丝，阿狸，奥利安娜，婕拉，娑娜，迦娜，露露。。我不能保证你们每个人都能活下来，但世界需要你们。但我家的狗也听了，从它眼神中看出，它想骑着我去战场……莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！儿子，今天是你第一天，也是第一次离开家，你逐渐远去，一直向东北，昨天还说不想的，忍不住流泪了，希望你能做好履行一个军人的责任和使命感，爸爸祝福你！听了音乐我们可以遥望战场的悲壮，但是绝对不要渴望战争！一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。最后一个问题是：歼5战斗机上供载弹多少发？标准答案是256发（我记得是这个数字，但现在不太确定了），文章主人公认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉主人公：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！！！”“呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！” “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！-------2001年4月1日，南海上空第一段，大军将至，兵临城下，第二段，鼓声起，全员备战，第三段，胜利女神声起，众将鼓舞，呐喊宣誓，逝死卫国，第四段，与敌军血战，众军英勇，杀敌千里，第五段，胜利女神声起，敌军大败，众将庆功。。。卧槽(#ﾟДﾟ)，女声出现的瞬间耳朵怀孕我没有听完，说实话我听不下去了，对于参加过实弹的退役军人来说，更能体会到这首歌里的悲壮与激昂。当时，我…………我说一个身边的真人真事吧，院里有一个犟老头，脾气非常差，平常除了打饭几乎不跟人说话，似乎就没人喜欢他，一个驼背老头。有天下班看见他做了件莫名其妙的事，他跑到单位国旗下对着国旗敬了个标准的军礼，再没几天这老头就走了，后来听家属说老爷子生前参加过抗美援朝战争，王牌军三野九纵的兵。敌方阵营超级兵军临城下，所到之处血流成河，远程兵甚至挨不住超级兵的第二次攻击就倒下了，可小兵和炮兵们依然前仆后继，蹈锋饮血，直到身躯与这片土地融为一体…终于，最后一波小兵出发了，排首的近战兵没有回头，只听他哽咽：“兄弟，欠你的酒，只能下辈子还了。” 远程兵笑 “好，来世还是兄弟。”一个大学男生被人家嘲笑了四年，仅仅是因为升旗时对国旗流下了眼泪。后来才知道，那位男生的父亲是缉毒英雄，在他小时候就牺牲了。留个他的，只是军服和军帽的回忆。驾一叶扁舟，尽览水墨江南山水。飞升天际，忽闻战鼓声，幡然醒悟，重回军帐，披甲，拔剑赴疆场……………………美帝的中国风，竟然让我觉得:"这才是屹立东方，泱泱大国，威远四向，纵横八方，福德天下的感觉!"好吧，美帝，或许你更懂得我炎黄、秦、汉、唐的华夏之魂，而今，我们国人做出的文艺作品，尤其是国乐，似乎更像是清末以后，至新中国成立以前的中国。这首挺适合拿来做功夫熊猫的bgm啊长枪独守大唐魂！！壮哉我大天策军！！听Two Steps from Hell的曲，已习惯了安静地聆听安静的前段铺垫，然后热血地感受热血的高潮，几乎无一例外。新专的这首曲子也一样，柔美安静地到了1:10以后，犹如史诗级的交响乐曲一般，气势磅礴，你，果然没有白等！前一刻是山与水的浓情蜜意、转身后便是倾城盈野的铁血杀气。男儿何不带吴钩,收取关山五十州；岂能苟安烟花地，温酒笑谈斩敌酋。给我的印章是一只蝴蝶，先是飞过了一片原野，然后慢慢拉伸，然后画风一转，落到了，旗子上，看到了整齐的军队。蝴蝶飞起，军队开拨大爱这张碟，每次座火车都想从车上跳出去的冲动[大哭]一叶扁舟，览尽水墨江山，魂飞天际，忽闻战鼓声声响。幡然醒悟，重回军帐，披甲整装，赶赴战场。若有人敢挡，必斩起头，饮其血，以求光复我华夏荣光！战火为何而燃？
树叶为何而落？
天性不可夺！
吾辈心中亦有惑。
怒拳为谁握，
护国安邦惩奸恶，
道法自然除心魔，
战无休而祸不息，
吾辈何以为战？ 
莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！第一印象：功夫熊猫~醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。
马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。作为一个中国人，听此乐，燃到哭啊！我相信，每一个中国人，都有一个大国梦!强国梦!我想对我的祖国说一些肺腑之言:"愿我有生之年，得见您傲视群雄!君临天下!带领全球七十余亿人类，进入一个更加美好的，崭新的，人类文明的新纪元------人类大同!立足地球，走向宇宙。"借我三千虎骑，复我浩荡中华！ 饮马恒河畔，剑指天山西； 碎叶城揽月，库叶岛赏雪； 黑海之滨垂钓，贝加尔湖张弓； 中南半岛访古，东京废墟遥祭华夏列祖。 汉旗指处，望尘逃遁——敢犯中华天威者、虽远必诛21岁的Janji是来自芬兰赫尔辛基的一位电音制作人，已经制作一年多了，感谢大家的支持。。大家帮我顶上去让更多人看到。[可爱]现在喜欢电音的女孩不多， 不应该鼓励下吗[憨笑]从此耳机不好买剑姬，作为劳伦特家族最年轻的后辈，菲奥娜总觉得自己命中注定要成为伟人。劳伦特家族已经主宰了德玛西亚上流社会的决斗文化长达数个世纪之久，并且菲奥娜的父亲被看成是德邦有史以来最优秀的剑士之一。
定位为战士 ，半刺客，单挑能力极强，后期在打不开局面的时候更适合偷塔分带。
表谢我[亲亲]高考第二天 早上起来嗨！！！janji，来自芬兰赫尔辛基，22岁，Facebook才几万赞（大叔一个）睡觉之前待着耳机突然听到好听的歌是很痛苦的。。。强行睁开眼睛忍着屏幕刺眼的光，用颤抖的手点了个红心！最痛苦的是首首都好听。。直接去他妹的。。不睡了！[生气][生气][生气]蛋炒饭～先放蛋～加点蒜～再放饭～后搅拌～再铲饭～[大哭][大哭][大哭]一入电音深似海养的小仓鼠生病了，不过没关系，家里有老鼠药，希望它吃过以后能好起来。超烦那个耳机坏了耳朵聋了的段子也就是在昨天，开源shadowsock翻墙工具，简称SS，它的作者在被喝茶后将源代码及项目文件在github中删除。这个夏天里，黑手们带走了许多光之同盟的人们，同时还在继续加固这一高墙，就像这首歌曲的名字一样，在阳光照耀不到的地方，阴影笼罩黑暗，一切邪恶皆可遁形。剑姬新皮肤： DJ 菲奥娜你一定想不到，此时坐在图书馆那个穿着衬衫斯斯文文捧着一本书的女生，在听电音经常听电音，前段时间一进KTV我懵逼了[呆][呆]“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。我总是在思考。
总是思考着人类的起源，次元的悖论，库仑力的去从。然而我深知作为一个低维度生物的悲哀。我在高维度生命眼中，不过是一条有着长度、宽度、高度、时间的冗长的生物。
要是我每天思考着下一顿吃什么，明天穿什么，工作几时交，我也会过得很愉快。
可我就是停不住思考。
死也停不下来。深入灵魂！！！！！！我感觉我的灵魂的道理净化，启迪，仿佛，我回到了中世纪里英格兰那篇广袤无垠的大草原！忽然间，白云急速在眼前飘过，欧罗巴历史上一幕幕壮阔的战役在我眼前飞驰而过！！！普鲁士的军人们啊！前进！每次听这种类型的音乐，总能有一种莫名的力量。脑子里会出现很多很多的画面，从黑暗一直到光明，从战争到和平。所以我又酷又潮，野还硬，明帅暗骚带点怪，有时候还是个带点泥土芬芳的温柔娘炮？史诗级纯音乐评论四大常客：一去碎凌霄的大圣  最后一发子弹留给自己的通讯员  想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇三分十秒果断点了好像再现三体文明与地球的所有交集，有平和和争斗，有文明与残忍，最后未知的是大宇宙，也许是新的最高的和谐与美，用文字描述不出的壮阔，也许爆炸到所有都毁灭，这是真正的所有，光年都计数不尽的广阔与宏大。个人觉得可以作为看完三体必听音乐。此刻在黑夜里，闭上眼睛就是宇宙。命运之神没有怜悯之心，上帝的长夜没有尽期。你的肉体只是时光，不停流逝的时光。你只不过是每一个孤独的瞬息。为了偷看她裙底也是够拼的“后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。”我们的征途是星辰大海！！Epic Music 2014苍茫宇宙，隔开一瞬，我就离你千万年。在这里，绝对的信念比热血更值得信任，在这里，黑暗吞噬人性，在这里，成为宇宙的生灵。
我没有意义，我们才有意义。
苍茫如此，悲伤微不足道。如果有一天我们点开评论，看到的大多数评论都是这种没营养的求赞，那时候网易音乐就再也不会是我们喜爱的样子了！请自觉维护这个为我们带来快乐的地方！洗澡听电子乐，最特么带劲了[奸笑]要是洗澡没音乐，感觉这澡都特么白洗了[晕]前几天我加了个TF的群，然后我就跟群主聊，使劲拍他马屁，说TF多好，终于要了个管理员，后来晚上四五点我看群主差不多快睡了，就把群里四五百人踢完了。各位大声告诉我6不6这不是骗吻狂魔的背景音乐么？懂得人赞！[亲亲]常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了。妈蛋，我老婆是性冷淡，所以我大清早来听电音…这让我想起那个街头骗吻的外国佬人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输，与其华丽撞墙，不如优雅转身。给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着，更是回眸一笑的洒脱。爽，清晰的音樂，我的最愛！[牵手]清純！就知道你小子在翻评论[大哭]较清爽的电子风格骚年醒醒吧“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？” “待人友善是修养，独来独往是性格。”我是一名交警。上级领导都表扬我工作认真，最近开罚单手都抽筋了，每天都有好多人开着电音超速。对于这种拿生命开玩笑的司机，我只想说：你的歌单我都听过！网咖一对情侣玩绝地求生，女的女神级别（我喜欢的类型）她捡装备全给他，被击倒也不让他救让他逃走。后来我们排到同场游戏，男的挂了她躲屋里很害怕。我趁买水时搭讪告诉她蹲窗边，盯准来人就开嘣。然后我用擅长的AKM和AWM屠戮全战场只剩我和她，最后我扔雷进去把她炸死，看不惯这群秀恩爱的假如哪天lol不再火了，我会换上我用的自己的第一个英雄，卡特。拿掉符文、天赋，再打一把简单的人机，因为从哪里开始就在哪里结束。削弱的是刀锋，不灭的是意志这算是所有联盟自制歌曲中最成功的一首了断剑重铸之日，骑士归来之时英雄总会有被淘汰的一天，也许不在现在，可能是在将来，珍惜那些不起眼而伟大的英雄，他们是坚强，是我们的精神寄托，我们相信他们，我们坚信每一局都会胜利，因为有你们，时间不老，我们不散！震撼，搞得我想旷课去撸一把[汗]只有我一个人通过歌词学英语吗[呆]假如哪天lol不再火了，我会拿出一个超级线霸，大发明家，换上雷霆天赋，带上满符文，因为我听说有个没天赋符文的小卡特在等我，梦从哪里开始就从哪里结束欢迎来到德莱联盟。Dota2玩家表示同样被震撼，同为好游戏，不喷不撕永不熄灭的刀锋意志，如同那永恒燃烧的神圣之火。当初那么热爱电竞热爱联盟，玩了三个年头最后被演员逼的真想放弃[皱眉]，刚开始玩的时候觉得琴女非常漂亮结果不留心就玩了三年辅助，遇到想一直给他辅助的人，他在钻石段，我想跟他站的更近我去打排位，从定位的黄铜一点一点，打到现在的大师。一个小女孩的梦想啊[心碎]娜美：I decide what tide to bring。但是国服翻译为：我的命运，由我做主。大家好  我是之前网吧里的那个玩提莫的玩家   我坐着轮椅出院了[大笑]当我老迈，我将拿起电脑，搜索或将已经停服的lol看着从s1的懵懂，s2的探索，s3的熟悉，s4成长,s5的老练，s6的衰败。虽然我只是一个黄金段位的玩家，但我却拥有了富有激情难以磨灭的回忆，至此感谢与我一起度过游戏美丽时光的朋友兄弟伙伴。以及对那些坑了我的玩家们说一声:fuck “呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！” “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！-------2001年4月1日，南海上空看着评论心很痛，有人缅怀战时德国，有人缅怀俾斯麦号，我大中国铺满整个近代史的血泪为何无人提及，那些人为了自己的国家而奋斗，是他们自己国民的英雄，未曾为你们的国家做过丝毫贡献却被你们悼念至今。一个外国数学家问中国留学生：“一个商场发生火灾困500人，逃出200人，又进去8名中国消防员，问最后死了几人？”留学生：”8人“数学家：”你不懂数学“留学生：”你不懂中国军人！“——《青年文摘》如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。今天，南京一定很挤吧，因为，有30多万人要回家了呢，对吧！当绝望降临，淹没了希望……又如浮萍不沉，正因为有了那求生不屈的信念，己如大陆，向着前方驶进……当万有引力号和蓝色空间号进入加速4的时候，当全舰官兵回望渐行渐远的蓝色星球的时候，当他们明白此生再也无缘踏上地球的时候，当他们坚定决心要把地球文明延续下去的时候，背景应该是这首音乐吧。还有1940年5月，枣宜会战。他亲自率领部队与敌寇决战。在部队被敌层层包围的不利态势下，他身先士卒、冲锋在前、力战不退，与敌寇拼死搏杀，最后身中7弹，壮烈殉国的张自忠将军黎明前的黑暗，始终黑暗要变成黎明欧美人做的这些原声简直爱得要死十五年过去了。我们 有了自己的三代机和四代机，我们有了自己的大飞机，我们有了自己的航母。还记得十五年前，南海上空的英灵吗？中国最大的幸运，就是永远有层出不穷的英雄；中国最大的不幸，就是永远匮乏铭记英雄们的人。让我们永远记住:有一个编号，叫做81192；有一个英雄，叫做王伟。感觉自己已经满负武装望着发白的东方…5月24日我舰遭遇胡德号战列巡洋舰和威尔士亲王号战列舰，交火六分钟！我舰击沉敌胡德号，击伤威尔士亲王号！但己身也被击伤锅炉舱进水，舵机卡住，准备撤往法国，26日凌晨被发现在皇家方舟号，胜利号航母，乔治五世号，罗德尼号战列舰为首的舰队围攻下我舰中弹各型炮弹四百余发，鱼雷8发，战沉。朋友服役于一艘导弹驱逐舰，昨天我问他南海的问题，他在视频里笑了笑说美国佬来了只是来帮忙填南海的，只不过他们是材料我们是工人。今天飞行员余旭不幸牺牲，大家祝她一路走好[星星][星星][星星]我们在这个有10^{90} 个基本粒子的宇宙中，它的物质是有限的，排列组合也是有限的。只要它持续演化10^{10^{122} } 年，总会回到以前经历过的某个状态。

尽管这个时间长得没办法想象，但总有一天，那时，你还是你，我还是我，宇宙还是这个宇宙，一切都回到现在。

同样，在很久以前，我们都曾出现过。论如何一个人在家嗨成狗。取下耳机无限的孤独感。带上耳机卧槽我是全世界。说出了很多孤独患者的心声！[强]凌晨一点在拉斯维加斯执行任务 码表显示290km/h 前面一犊子在逃A new day.[幽灵]一入网易深似海，从此耳机不好买[奸笑]物理系的来插句嘴，基本粒子至今没被发现，也绝对不是这个数量级。粒子的组合规律复杂美丽，绝对不是完全随机。最后给出的时间超过了现在宇宙存在的时间，所以无论多久以前，也没有我们存在。但是想到我们身体的微粒或许曾经漂浮在宇宙里，在无限的虚空里散发星辰的光，也是很美的事情。顶上去 由于国内的错误认识，DJ长期以来被当作一种音乐曲风，但事实上，DJ并不是音乐风格，许多人会把电音错误叫成DJ，DJ只是职业，是职业名词，工作主要是打碟，DJ指夜店(club)、酒吧(bar)、Live House、仓库派对、音乐节等场所的打碟工作者。我知道我的评论会沉下去，但我不想Dj再被人误解[拜]我依然记得那年凌晨一点在拉斯维加斯开着直升飞机和我的战友们追击一个飙车到300码的家伙。后来我爆了他的车，惨不忍睹，所以我再也不干警察这行了[哀伤]但你要知道宇宙大爆炸之后它在以一个无法想象的速度膨胀着，就在我码字的时候它都不知道膨胀了多少，它的粒子排列组合也是在以一种无法想象的速度增多着，如果它会永远这样膨胀着可以断定几乎不可能回到以前的某个状态，所以我们的未来是无法想象的无数种可能等着我们，只需珍惜好当前就好给人一种期待和期望感[憨笑][强]真正喜欢电音的人都是孤独的，因为大部分人都觉得它吵，那是因为他们以为电音都是土嗨，真正喜欢电音的都是孤单的，因为他们心中都有太多像电音中爆发的渴望，因为他们有一种渴望，成为焦点的渴望！现在的年轻人。为了装酷耍帅。总是戴着耳机。就连过马路的时候都插着耳机，殊不知这样是很危险的。万一被车撞到了，耳机不就坏了吗？？？真正离不开网易的人！！现在是早晨04.53好久没听这么燃的了，太半夜的要从床上跳起来从旁边的窗子跳出去了，底下就是湖，管特么的零下几度，哥哥要冬泳！参与本歌的艺人有：Paul McCartney, Jon Bon Jovi, Sheryl Crow, Fergie, Colbie Caillat, Natasha Bedingfield, Leona Lewis, Sean Paul, Johnny Rzeznik, Krewella, Angélique Kidjo, Kelsea Ballerini, Nicole Scherzinger, Christina Grimmie, Victoria Justice & Q'orianka Kilcher不禁想起当年Michael Jackson主创的we are the world，也是同样由豪华阵容演唱的一首慈善歌曲。如今MJ已逝，乐坛巨星们依然在宣传慈善的路上前进，在用他们方式表达对地球的热爱[拜]加油啊大佬们！7月我专程坐飞机去挪威奥斯陆看Paul的演唱会！泡儿你真棒！！！！！！！！！！[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]由16位欧美音乐人共同完成制作的歌曲《Love Song to the Earth》旨在呼吁人们关注全球气候变化，为地球的更好发展做出自己的努力。Paul大叔也有这么走心的歌 难得太难得[大哭]送给我们最美，最珍贵的一颗星球为了Paul McCartney！！！棒棒棒！！封面也是好看cry克里斯蒂娜·圭密，是一位翻唱达人，因为在YouTube上翻唱其他歌手的歌曲而走红。2011年6月14日，Christina Grimmie推出第一张个人专辑《find me》。2016年6月10日，在奥兰多演唱会结束后遭枪击身亡，年仅22岁。R.I.P不要被前奏的猪叫给骗了
不要被接下来的弦乐给骗了
不要被中间的电音骗了
接着听不要以为自己手机卡了
坚持到最后才发现还有清凉的女声[大哭][大哭]他说风雨中，这点痛算什么 擦干泪，不要问，为什么。。完美代入[呆]我可以放一个和开头一样声音的屁[大哭][大哭][大哭]特别有一种大海上遇到一大票海盗吓个半死，发现他们突然跳起小苹果的感觉[大笑][大笑]前奏杀猪网易我跟你讲，我真的想稍微听点中文歌TheFatRat总能把电子音乐做成大气磅礴的感觉。大片即视感[色]有点Unity 的味道哦[可爱]远古时代，战骑猛犸在强大兽族的胯下怒吼，号角已经吹响。悠扬的笛声叙述着人族城市的繁荣。人类的文明历史是否会由于这次对战灭亡。女声的介入代表精灵族女王决定挺身而出。而这一切被这位dj站在高山上看透，唯有电音不死族。清澈的女声加上提琴给人磅礴大气的感觉 电音部分很调皮 十分我类个去.................还是慢了....................算了，听歌~嗯，开头就很大气啊~指环王即视感有一种从仙剑奇侠传突然蹦到夜店的感觉[大哭]前面感觉像是秘书推送错了。。听到熟悉的旋律又释然了开始以为是史诗交响乐，50秒画风突变转电子乐，2分50秒再转女声清唱，3分50秒再转电子乐。这个发卡弯老司机也表示压力很大啊。。回头看了下monody意思是悼曲，这是要车毁人亡了。。以前开大巴车经常听这歌  现在只能在轮椅上听了[心碎]手机里全是外语音乐,朋友一看说我装逼，我真的无法解释，懂我的人请鼓励我[流泪]作为程序猿的我，差点把代码粘到评论输入框这么好的曲子一定要用在我的葬礼上有女生听电音嘛？ 闺蜜现在嫌弃我 [大哭]爱死一分多那一段笛声低端的人啊还在抖腿，而我已走在了双指骨折的前线上，响指不要打太狠太快！前辈的忠告[狗]枯藤老树昏鸦，空调Wi-Fi西瓜.葛优同款沙发，夕阳西下，我就往上一趴，电音来一发日推歌曲让我远离了中文，迈向了外语大道，一直到现在，我居然连外语都听不到了[大哭]每次听到这种歌仿佛就在热带雨林里裸奔哎呀 爱死这家伙了 封面一如既往的好看想考研别用网易云音乐。你会再来一年。[怒]特么我想说之前我用的音乐APP都弱爆了，以前的用来找歌的时间白瞎了[流泪]夏天一个人在家听这个，裤头都甩飞了[开心]我戴着耳机，写着作业，听着电音，老爸走进来，一脸愤怒不让我听着歌写作业，我说这是纯音乐，他不信非要听一下，现在耳机还没还我[怒]电子乐，电音，纯音乐。已成为我每天生活中，必不可少的重要组成部分。在这个生活节奏快捷的时代背景下。它们成功的让我嗜瘾成性，犹如毒品。让我尽情的释放,激情.快乐.忧伤!我刚想夸封面大气磅礴你TM叫我看巨龙胯下……[大哭]感觉这段话可以复制下来，用于所有的史诗音乐。。。流畅，大气，深刻。不同于一般的史诗音乐通常把磅礴的气势和空灵的节奏分而治之以留下回味，这一首更加完美地让我在不断升华的旋律之中超脱出来，可以在心渊万丈之时仍旧听到灵魂抽身而出的壮丽号角。可谓神曲[撇嘴][撇嘴][撇嘴]本来觉得这条龙真好看还准备分享一下的，被评论全毁了，再也不能直视这条龙了一个大蜥蜴而已，还是中国龙最帅这根屌真好听[可爱]。啊不，这首歌真大！[憨笑]推荐云村出个漂流瓶功能，瓶子里的内容是你的日推，大家互换日推听，看看别人的日推被调教成了什么样子，如果两个人品味差不多，志趣相投，自己脑补小...文吧[幽灵]
我一直想说这首歌真的很吊 而你们却一直说这条龙的屌我觉得这么好的bgn竟然会被埋没，这么燃，而且听上去一点卡顿都没有，很流畅而且燃，在我听过的音乐立面排第一，第二是Galactic Dust,第三名是Victor。开头正能量，结尾脑爆浆，每天十分钟，开车慢又怂[晕]怎么鉴定一首纯音乐是不是史诗级的只要看评论里有没有：一去碎凌霄的大圣 最后一发子弹留给自己的通讯员 想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇，要十斤作业的学生，257发炮弹的战斗机飞行员，送核弹的快递小哥，不懂中国军人的外国数学家，想拯救世界的中二少年。我跟你讲哦。有些歌根本不能点，一点你的日推基本就毁了[大哭][大哭]抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出还有什么方法能骗到赞，要不，提前给诸位拜个早年吧，阖家欢乐万事如意！2016年 3月27日 仔细看！巨龙有巨屌！ 1960赞的原创神评竟然给我删了 哈哈 没有关系 看看 大家其实都已经被我影响了 我已光荣离去 但是 神评的精神永存！[开心]你也是小二班的么？！光阴的黎明，万物尽头的回望，这即是这首歌的寓意。我们无愧于时间，但还是如亚里士多德所说，“必须消逝到万物出生之处”。我们都是传奇，迎接新的旅程，Dawn of Time.The Best Of Epic Music2015里面配斯内普教授那段的音乐，好感人大爱封面这浩瀚宇宙，各种星云围绕这首音乐值得闭上眼，用心去体会，仰望星空，我们曾经有多么美好的梦想，脚踏实地，回首自己的种种付出，自己又何曾后悔过。暮色降临。黑暗也至。日推歌曲，我现在被推的基本都是这种超燃的原声最喜欢的旋律，和那个最爱的人，可惜人走茶凉六一儿童节前一天时间在你手里只是简史而已，你警戒我们要仰望星空，充满好奇，上帝需要76岁的爱因斯坦，当然还有76岁的你，可能只不过你们都已探清了宇宙的一切，霍金，宇宙见。你不必承担所有责任。
不必为拒绝借钱给朋友而过意不去，
不必为父母的节俭而内疚
不必向路边的每一个乞讨者伸出援手
你不必刻意追求传说中的彼岸和远方
每一个你想抵达的地方
都有人和你一样想逃离
你不必在那些假朋友面前
拼命的微笑
不必容忍那些
不该得到容忍的人
你不必背负那么多。